---
title: Office 365 Administración Pública
ms.author: danarl
author: danarl
manager: dianap
ms.date: 1/9/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 3f482abc-993f-41bf-8754-0f489a7e4861
description: En respuesta a los requisitos únicos y en evolución del sector público de los Estados Unidos, Microsoft ha creado planes de Office 365 gobierno de Estados Unidos (orOffice 365 gobierno de Estados Unidos). En esta sección se proporciona una visión general de las características que son específicos de Office 365 gobierno de Estados Unidos. Se recomienda que lea esta sección adicional junto con las descripciones de servicio de Office 365.
ms.openlocfilehash: b3c4a6ff79be71a288752349b5b6c6c7c7587ab3
ms.sourcegitcommit: ddfa315cedb1f3c5a5ff94cc33c9b591d396901d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/01/2019
ms.locfileid: "29690401"
---
# <a name="office-365-us-government"></a><span data-ttu-id="af100-105">Office 365 Administración Pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-105">Office 365 US Government</span></span>

<span data-ttu-id="af100-p102">En respuesta a los requisitos únicos y en evolución del sector público de los Estados Unidos, Microsoft ha creado planes de Office 365 gobierno de Estados Unidos (o "Office 365 gobierno de Estados Unidos"). En esta sección se proporciona una visión general de las características que son específicos de Office 365 gobierno de Estados Unidos. Se recomienda que lea esta sección adicional junto con las [Descripciones del servicio Office 365 ](../../office-365-service-descriptions-technet-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-p102">In response to the unique and evolving requirements of the United States public sector, Microsoft has created Office 365 US Government plans (or "Office 365 US Government"). This section provides an overview of features that are specific to Office 365 US Government. It is recommended that you read this supplementary section alongside the [Office 365 Service Descriptions ](../../office-365-service-descriptions-technet-library.md).</span></span>
  
## <a name="how-to-use-this-service-description-section"></a><span data-ttu-id="af100-109">Cómo utilizar esta sección de descripción del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-109">How to use this Service Description section</span></span>
<span data-ttu-id="af100-110"><a name="TopOfPage"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-110"><a name="TopOfPage"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="af100-p103">La descripción del servicio Office 365 Administración Pública está diseñada para servir como una superposición a la descripción general de servicios de Office 365. Define los compromisos y diferencias únicos con respecto a las ofertas de Office 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-p103">The Office 365 US Government Service Description is designed to serve as an overlay to the general Office 365 Service Description. It defines the unique commitments and differences compared to Office 365 Enterprise offerings.</span></span>
  
## <a name="about-office-365-us-government-environments"></a><span data-ttu-id="af100-113">Acerca de los entornos de Office 365 gobierno de Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-113">About Office 365 US Government environments</span></span>
<span data-ttu-id="af100-114"><a name="BM1_About"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-114"></span></span>

<span data-ttu-id="af100-115">Los planes de Office 365 Administración Pública son suscripciones mensuales que pueden proporcionarse mediante licencia a un número de usuarios ilimitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-115">Office 365 US Government plans are monthly subscriptions and can be licensed to an unlimited number of users.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="af100-116">El entorno de **Office 365 GCC** proporciona el cumplimiento de requisitos Federal para servicios de nube, incluyendo a moderadas FedRAMP y los requisitos de Justicia penal y sistemas de información de impuesto federal (tipos de datos CJI y FTI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-116">The **Office 365 GCC** environment provides compliance with Federal requirements for cloud services, including FedRAMP Moderate, and requirements for criminal justice and federal tax information systems (CJI and FTI data types).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="af100-117">Los entornos de **Office 365 GCC alta y DoD** entregan el cumplimiento de departamento de defensa los requisitos de las instrucciones de seguridad, defensa Federal adquisición Reglamentos suplemento (DFARS) y el tráfico internacional en las normativas de armas (ITAR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-117">The **Office 365 GCC High and DoD** environments deliver compliance with Department of Defense Security Requirements Guidelines, Defense Federal Acquisition Regulations Supplement (DFARS), and International Traffic in Arms Regulations (ITAR).</span></span> 
    
<span data-ttu-id="af100-118">Además de las características y funcionalidades de Office 365, las organizaciones que usan Office 365 Administración Pública se pueden beneficiar de las siguientes características exclusivas de Office 365 Administración Pública:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-118">In addition to the features and capabilities of Office 365, the organizations that use Office 365 US Government benefit from the following features unique to Office 365 US Government:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="af100-119">El contenido del cliente de su organización se separa de forma lógica del contenido del cliente en los servicios comerciales de Office 365 de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-119">Your organization's customer content is logically segregated from customer content in Microsoft's commercial Office 365 Services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="af100-120">El contenido del cliente de la organización se almacena dentro de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-120">Your organization's customer content is stored within the United States.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="af100-121">El acceso al contenido del cliente de la organización está restringido a personal específico de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-121">Access to your organization's customer content is restricted to screened Microsoft personnel.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="af100-122">Office 365 Administración Pública cumple con las certificaciones y acreditaciones necesarias para los clientes del sector público de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-122">Office 365 US Government complies with certifications and accreditations that are required for US Public Sector customers.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="af100-123">Cómo utilizar esta sección de descripción del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-123">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="customer-eligibility"></a><span data-ttu-id="af100-124">Idoneidad del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-124">Customer eligibility</span></span>
<span data-ttu-id="af100-125"><a name="BM2-customer"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-125"></span></span>

<span data-ttu-id="af100-p104">Gobierno de Estados Unidos de Office 365 está disponible en (1) US federal, tribal local, de estado, y entidades gubernamentales territoriales y (2) otras entidades que controlan los datos que está sujeto a los requisitos y las regulaciones gubernamentales y si el uso de Office 365 gobierno de Estados Unidos adecuado para cumplir estos requisitos, sujetas a validación de idoneidad. Validación de idoneidad por Microsoft incluirá la confirmación de controlar los datos de acuerdo con el tráfico de internacional en armas Reglamentos (ITAR), datos de cumplimiento de legislación sujetos a la directiva de servicios de información de Justicia penal (CJIS) del FBI u otra datos regulado gubernamentales o controlados. Validación puede requerir la prueba del registro con el departamento de estado de Estados Unidos para datos ITAR o patrocinadores por una entidad de gobierno con requisitos específicos para el tratamiento de los datos. El entorno de DoD Office 365 es para uso exclusivo del departamento de defensa de Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-p104">Office 365 US Government is available to (1) US federal, state, local, tribal, and territorial government entities, and (2) other entities which handle data that is subject to government regulations and requirements and where use of Office 365 US Government is appropriate to meet these requirements, subject to validation of eligibility. Validation of eligibility by Microsoft will include confirmation of handling data subject to International Traffic in Arms Regulations (ITAR), law enforcement data subject to the FBI's Criminal Justice Information Services (CJIS) Policy, or other government-regulated or controlled data. Validation may require proof of registration with the U.S. Department of State for ITAR data or sponsorship by a government entity with specific requirements for the handling of data. The Office 365 DoD-environment is for the exclusive use of the United States Department of Defense.</span></span>
  
<span data-ttu-id="af100-130">Mientras que los criterios de idoneidad son coherentes entre las ofertas de Office 365 gobierno de Estados Unidos, Microsoft sólo se está de acuerdo con lenguaje de contrato ITAR DFARS para el entorno de GCC alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-130">While eligibility criteria are consistent across Office 365 US Government offerings, Microsoft will only agree to DFARS and ITAR contract language for the GCC High environment.</span></span>
  
<span data-ttu-id="af100-131">Las entidades que tengan preguntas sobre su idoneidad para obtener Office 365 Administración Pública deben consultar con su equipo de cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-131">Entities with questions about eligibility for Office 365 US Government should consult their account team.</span></span>
  
<span data-ttu-id="af100-132">Cuando se renueva el contrato de Office 365 Administración Pública del cliente, es necesario volver a validar la idoneidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-132">Upon renewal of a customer's contract for Office 365 US Government, re-validation of eligibility is required.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="af100-133">Cómo utilizar esta sección de descripción del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-133">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="customer-content-located-within-the-united-states"></a><span data-ttu-id="af100-134">Contenido de cliente ubicado dentro de los Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-134">Customer content located within the United States</span></span>
<span data-ttu-id="af100-135"><a name="BM3-withinUSA"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-135"></span></span>

<span data-ttu-id="af100-p105">Office 365 Administración Pública proporciona sus servicios desde centros de datos ubicados físicamente en los Estados Unidos. El siguiente contenido de cliente se almacena inactivo en centros de datos ubicados físicamente solo en los Estados Unidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-p105">Office 365 US Government services are provided from datacenters physically located in the United States. The following customer content is stored at rest in datacenters physically located only in the U.S.A.:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="af100-138">Contenido del buzón de Exchange Online (cuerpos de correo electrónico, entradas del calendario y contenido de los archivos adjuntos del correo electrónico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-138">Exchange Online mailbox content (email bodies, calendar entries, and the content of e-mail attachments).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="af100-139">Contenido del sitio de SharePoint Online y archivos almacenados en el sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-139">SharePoint Online site content and the files stored within that site.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="af100-140">Conversaciones archivadas, documentos cargados y sesiones de pizarra de Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-140">Skype for Business archived conversations, uploaded documents, and whiteboarding sessions.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="af100-141">Con el uso normal, Skype Empresarial no almacena contenido de cliente, pero si se produce dicho almacenamiento, estará en centros de datos ubicados en los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-141">With typical use, Skype for Business does not store customer content, but if such storage occurs, it will be stored in datacenters in the U.S.A.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="af100-142">Si sus usuarios se encuentran en los Estados Unidos cuando usan Office Online (anteriormente conocido como Office Web Apps) o si adopta el uso de Servicios de federación de Active Directory (AD FS) 2.0 y configura un conjunto de directivas para garantizar que los usuarios se conectan a los servicios a través de un inicio de sesión único, cualquier contenido del cliente que se almacene temporalmente en la caché de Office Online estará situado en los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-142">If your users are located within the U.S.A. while using Office Online (formerly known as Office Web Apps) or if you adopt the use of Active Directory Federation Services (AD FS) 2.0 and set up policies to help ensure your users connect to the services through single sign-on, any customer content that is temporarily cached in Office Online will be located in the U.S.A.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="af100-143">Cómo utilizar esta sección de descripción del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-143">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="office-365-us-government-and-third-party-services"></a><span data-ttu-id="af100-144">Office 365 Administración Pública y servicios de otros fabricantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-144">Office 365 US Government and third-party services</span></span>
<span data-ttu-id="af100-145"><a name="BM4-3rdParty"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-145"></span></span>

<span data-ttu-id="af100-p106">Office 365 proporciona la capacidad de integrar aplicaciones de terceros en sitios de SharePoint Online, Skype Empresarial, aplicaciones de Office incluidas en Office 365 ProPlus (como Word, Excel, PowerPoint y Outlook) y Outlook Web App. Además, Office 365 admite la integración con proveedores de servicios de terceros. Estos servicios y aplicaciones de terceros pueden incluir el almacenamiento, la transmisión y el procesamiento de los datos de clientes de la organización en sistemas de terceros que se encuentren fuera de la infraestructura de Office 365 y, por tanto, no se encuentran protegidos por los compromisos de protección de datos y cumplimiento de Office 365. Le recomendamos que revise las declaraciones de privacidad y de cumplimiento proporcionadas por los terceros para evaluar el uso apropiado de estos servicios en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-p106">Office 365 provides the ability to integrate third-party applications into SharePoint Online sites, Skype for Business, Office applications included in Office 365 ProPlus (such as Word, Excel, PowerPoint, and Outlook), and Outlook Web App. In addition, Office 365 supports integration with third-party service providers. These third-party applications and services might involve storing, transmitting, and processing your organization's customer data on third-party systems that are outside of the Office 365 infrastructure and therefore are not covered by the Office 365 compliance and data protection commitments. It is recommended that you review the privacy and compliance statements provided by the third parties when assessing the appropriate use of these services for your organization.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="af100-150">Cómo utilizar esta sección de descripción del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-150">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="restricted-data-access-by-administrators"></a><span data-ttu-id="af100-151">Acceso a datos restringido por los administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-151">Restricted data access by administrators</span></span>
<span data-ttu-id="af100-152"><a name="BM5-Restricted"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-152"></span></span>

<span data-ttu-id="af100-p107">El acceso al contenido del cliente de Office 365 Administración Pública por parte de los administradores de Microsoft está restringido al personal ciudadano de los Estados Unidos. Estas personas se someten a una investigación de antecedentes, de conformidad con los estándares gubernamentales pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-p107">Access to Office 365 US Government customer content by Microsoft administrators is restricted to personnel who are US citizens. These personnel undergo background investigations in accordance with relevant government standards.</span></span>
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="af100-155">**Investigación de antecedentes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-155">**Background Screening**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-156">**GCC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-156">**GCC**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-157">**GCC alta y Dod**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-157">**GCC High and Dod**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-158">Comprobación de la ciudadanía estadounidense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-158">Verification of US Citizenship</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-159">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-159">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-160">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-160">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-161">Comprobación del historial de empleo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-161">Employment History Check</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-162">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-162">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-163">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-163">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-164">Comprobación de la formación académica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-164">Education Verification</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-165">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-165">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-166">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-166">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-167">Búsqueda del número de la seguridad social (SSN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-167">Social Security Number (SSN) Search</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-168">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-168">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-169">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-169">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-170">Comprobación de los antecedentes penales (7 años)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-170">Criminal History Check (7 year)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-171">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-171">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-172">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-172">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-173">Office of Foreign Assets Control List (OFAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-173">Office of Foreign Assets Control List (OFAC)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-174">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-174">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-175">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-175">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-176">Bureau of industry and security List (BIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-176">Bureau of industry and security List (BIS)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-177">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-177">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-178">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-178">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-179">Comprobación basada en las huellas digitales en las bases de datos de antecedentes penales del FBI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-179">Fingerprint-based check of FBI criminal databases</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-180">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-180">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-181">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-181">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-182">Comprobación de estado local CJIS fondo penales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-182">Local State CJIS Criminal Background Check</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-183">Sí<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-183">Yes<sup>1</sup></span></span>   <br/> |<span data-ttu-id="af100-184">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-184">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-185">DOD IT-2 basado en la investigación de nivel 3 de OPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-185">DOD IT-2 based on OPM Tier 3 Investigation</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-186">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-186">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-187">Solo para inquilinos de DOD SRG L5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-187">DOD SRG L5 Tenants Only</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="af100-188"><sup>1</sup> para esos Estados inscriben en el programa de MSFT gob. nube CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-188"><sup>1</sup> For those states enrolled in the MSFT Govt Cloud CJIS program</span></span>
   
[<span data-ttu-id="af100-189">Cómo utilizar esta sección de descripción del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-189">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="fasttrack-center-onboarding-assistance"></a><span data-ttu-id="af100-190">Asistencia de incorporación FastTrack centro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-190">FastTrack Center Onboarding Assistance</span></span>
<span data-ttu-id="af100-191"><a name="BM5-Restricted"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-191"></span></span>

<span data-ttu-id="af100-p108">Con la ventaja de centro de FastTrack para Office 365<sup>1</sup>, trabaja de forma remota con especialistas de FastTrack para que el entorno de Office 365 está listo para usar y plan de implantación y uso dentro de la organización. El proceso de FastTrack proporciona servicios de adopción de incorporación y usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-p108">With the FastTrack Center Benefit for Office 365<sup>1</sup>, you work remotely with FastTrack Specialists to get your Office 365 environment ready for use and plan rollout and usage within your organization. The FastTrack process provides onboarding and user adoption services.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="af100-194">La incorporación consiste en lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-194">Onboarding consists of:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="af100-p109">Incorporación de núcleo - son las tareas necesarias para la configuración de inquilino y la integración con Azure Active Directory (AD Azure) si es necesario. Incorporación de núcleo también proporciona la línea de base para incorporación otros servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-p109">Core onboarding - These are tasks required for tenant configuration and integration with Azure Active Directory (Azure AD) if needed. Core onboarding also provides the baseline for onboarding other eligible services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="af100-p110">Incorporación de servicio y migración - tareas de incorporación de servicio permiten escenarios en el inquilino. Se trata la migración de datos (incluido el correo electrónico y archivos) en [Migración de datos](https://aka.ms/whatcanmigrate). <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-p110">Service onboarding and migration - Service onboarding tasks enable scenarios in your tenant. Data migration (including email and files) is covered in [Data Migration](https://aka.ms/whatcanmigrate).<sup>2</sup></span></span>
    
<span data-ttu-id="af100-p111">Los servicios de aceptación por parte de los usuarios constan de tareas que le ayudarán a garantizar que los usuarios conozcan los servicios elegibles y puedan usarlos para impulsar el valor empresarial. Esta asistencia se presta en paralelo a las actividades de incorporación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-p111">User adoption services are comprised of tasks that provide guidance for you to ensure your users are aware of the eligible services and can use them to drive business value. This assistance occurs in parallel to onboarding activities.</span></span>
  
<span data-ttu-id="af100-p112">Puede encontrar información específica en el proceso del centro de FastTrack [aquí](https://aka.ms/whatistheprocess). Para un desglose de contratación roles y responsabilidades, revise [FastTrack responsabilidades](https://aka.ms/whatdoesftcdo) , así como [Su responsabilidades](https://aka.ms/whatdowedo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-p112">Specific information on the FastTrack Center process can be found [here](https://aka.ms/whatistheprocess). For a breakdown of engagement roles and responsibilities, please review [FastTrack Responsibilities](https://aka.ms/whatdoesftcdo) as well as [Your Responsibilities](https://aka.ms/whatdowedo).</span></span>
  
<span data-ttu-id="af100-203"><sup>1</sup> debe adquirir al menos 50 licencias de la lista de los [planes de elegibles](https://aka.ms/whocanbenefit) para recibir servicios FastTrack,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-203"><sup>1</sup> You must purchase at least 50 licenses from the list of the [eligible plans](https://aka.ms/whocanbenefit) to receive FastTrack services,</span></span> 
  
<span data-ttu-id="af100-204"><sup>2</sup> los servicios de migración de datos están disponibles para los inquilinos de Office 365 con 500 o más licencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-204"><sup>2</sup> Data Migration services are available to Office 365 tenants with 500 or more licenses.</span></span> 
  
## <a name="data-migrations-performed-by-fasttrack"></a><span data-ttu-id="af100-205">Migraciones de datos realizadas por FastTrack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-205">Data Migrations Performed by FastTrack</span></span>
<span data-ttu-id="af100-206"><a name="BM5-Restricted"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-206"></span></span>

<span data-ttu-id="af100-p113">Los clientes que elija la ventaja de migración [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) necesitarán conceder acceso al equipo de administración de las migraciones de datos. Estas personas son ciudadanos de Estados Unidos y llevar a cabo las siguientes comprobaciones de fondo antes de realizar las migraciones de los clientes de servicios de Office 365 gobierno de Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-p113">Customers who choose the [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) migration benefit will need to grant access to the team managing their data migrations. These personnel are US citizens and undergo the following background checks before performing migrations for customers of Office 365 US Government services.</span></span> 
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="af100-209">**Investigación de antecedentes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-209">**Background Screening**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-210">**GCC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-210">**GCC**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-211">**GCC High y DoD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-211">**GCC High and DoD**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-212">Comprobación de la ciudadanía estadounidense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-212">Verification of US Citizenship</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-213">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-213">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-214">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-214">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-215">Comprobación del historial de empleo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-215">Employment History Check</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-216">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-216">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-217">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-217">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-218">Comprobación de la formación académica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-218">Education Verification</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-219">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-219">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-220">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-220">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-221">Búsqueda de número de la seguridad social (SSN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-221">Social Security Number (SSN) search</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-222">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-222">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-223">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-223">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-224">Comprobación de los antecedentes penales (7 años)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-224">Criminal History Check (7 year)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-225">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-225">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-226">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-226">Yes</span></span>  <br/> |
   
[<span data-ttu-id="af100-227">Cómo utilizar esta sección de descripción del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-227">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="office-365-us-government-and-azure-government-expressroute"></a><span data-ttu-id="af100-228">Office 365 Administración Pública y Azure Government ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-228">Office 365 US Government and Azure Government ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="af100-229"><a name="BM6-Express"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-229"></span></span>

<span data-ttu-id="af100-230">Los clientes de Office 365 Administración Pública pueden usar servicios de Azure Government ExpressRoute para conectarse en privado con los servicios de Office 365 compatibles en lugar de conectarse a través de la red pública de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-230">Office 365 US Government customers can use Azure Government ExpressRoute services to connect privately to supported Office 365 services instead of connecting over the public Internet.</span></span>
  
<span data-ttu-id="af100-231">Para obtener información sobre los proveedores compatibles, los modelos de precios y mucho más, revise la [información de Azure ExpressRoute](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=798220&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-231">For details such as supported providers, pricing models, and more, review the [Azure ExpressRoute information](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=798220&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
<span data-ttu-id="af100-232">Para obtener información sobre la compatibilidad de Office 365 con Azure ExpressRoute, consulte [Azure ExpressRoute for Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=798216&amp;clcid=0x409) (Azure ExpressRoute para Office 365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-232">For details on Office 365 support for Azure ExpressRoute, see [Azure ExpressRoute for Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=798216&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
[<span data-ttu-id="af100-233">Cómo utilizar esta sección de descripción del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-233">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="system-requirements"></a><span data-ttu-id="af100-234">Requisitos del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-234">System requirements</span></span>
<span data-ttu-id="af100-235"><a name="BM9-Requirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-235"></span></span>

<span data-ttu-id="af100-236">Para obtener información sobre los requisitos del sistema para los planes de Office 365 Administración Pública, vea [Requisitos del sistema para Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=626095&amp;clcid=0x409) en el sitio de productos de [office.com](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=509817&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-236">For system requirements for Office 365 US Government plans, see [System requirements for Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=626095&amp;clcid=0x409) on the [office.com](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=509817&amp;clcid=0x409) products site.</span></span> 
  
[<span data-ttu-id="af100-237">Cómo utilizar esta sección de descripción del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-237">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="security-amp-compliance-center"></a><span data-ttu-id="af100-238">Seguridad &amp; centro de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-238">Security &amp; Compliance Center</span></span>
<span data-ttu-id="af100-239"><a name="BM9-Requirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-239"></span></span>

<span data-ttu-id="af100-240">Para obtener información acerca de la seguridad &amp; centro de cumplimiento y vínculos a información adicional y la disponibilidad, vea [Office 365 seguridad &amp; centro de cumplimiento](../../office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-240">For information about the Security &amp; Compliance Center and links to additional information and availability, see [Office 365 Security &amp; Compliance Center](../../office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center.md).</span></span>
  
## <a name="service-availability-for-each-plan"></a><span data-ttu-id="af100-241">Disponibilidad del servicio para cada plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-241">Service availability for each plan</span></span>
<span data-ttu-id="af100-242"><a name="BM9-Requirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-242"></span></span>

<span data-ttu-id="af100-p114">Cada plan de Office 365 incluye varios servicios individuales, como Exchange Online y SharePoint Online. En la siguiente tabla se muestran los servicios disponibles en cada plan de Office 365 Administración Pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-p114">Each Office 365 plan includes a number of individual services, such as Exchange Online and SharePoint Online. The following table shows the services that are available in each Office 365 US Government plan.</span></span>
  
||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="af100-245">**Servicios de Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-245">**Office 365 Services**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-246">**Office 365 G1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-246">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-247">**Office 365 G3 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-247">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-248">**Office 365 G5 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-248">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-249">**Office 365 F1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-249">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-250">Office Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-250">Office Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-251">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-251">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-252">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-252">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-253">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-253">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-254">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-254">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-255">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-255">Office 365 ProPlus</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-256">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-256">No</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-257">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-257">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-258">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-258">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-259">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-259">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-260">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-260">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-261">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-261">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-262">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-262">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-263">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-263">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-264">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-264">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-265">Protección de Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-265">Exchange Online Protection</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-266">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-266">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-267">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-267">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-268">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-268">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-269">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-269">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-270">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-270">SharePoint Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-271">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-271">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-272">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-272">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-273">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-273">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-274">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-274">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-275">OneDrive para la Empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-275">OneDrive for Business</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-276">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-276">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-277">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-277">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-278">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-278">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-279">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-279">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-280">Skype para la empresa (mensajería instantánea &amp; presencia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-280">Skype for Business (Instant Messaging &amp; Presence)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-281">Sí<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-281">Yes<sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-282">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-282">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-283">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-283">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-284">Sí<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-284">Yes<sup>1</sup></span></span> <br/> |
| <span data-ttu-id="af100-285">Conferencia de Audio de voz - el sistema telefónico,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-285">Voice - Phone System, Audio Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-286">No<sup>2, 3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-286">No<sup>2, 3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-287">No<sup>2, 3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-287">No<sup>2, 3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-288">Sí, <sup>3, 5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-288">Yes <sup>3, 5</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-289">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-289">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-290">Power BI Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-290">Power BI Pro</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-291">No hay<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-291">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-292">No hay<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-292">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-293">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-293">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-294">No hay<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-294">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-295">Project Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-295">Project Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-296">No hay<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-296">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-297">No hay<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-297">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-298">No hay<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-298">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-299">No hay<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-299">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-300">Yammer Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-300">Yammer Enterprise</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-301">No hay<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-301">No<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-302">No hay<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-302">No<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-303">No hay<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-303">No<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-304">No hay<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-304">No<sup>4</sup></span></span> <br/> |
   
> <span data-ttu-id="af100-p115"><sup>1</sup> Skype para empresarial básica está disponible para todos los clientes. El Skype para el cliente de escritorio empresarial es una aplicación instalada localmente que proporciona características de presencia, mensajería instantánea y conferencias para los planes de Office 365 que incluir Skype para profesionales en línea. Office 365 ProPlus, G3 y G5 incluyen la aplicación de Skype completa, que incluye características adicionales, como las características de soporte técnico, archivado y cumplimiento de normas de telefonía avanzadas. Debe asignar un Skype para licencia empresarial en línea para cada usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-p115"><sup>1</sup> Skype for Business Basic is available for all customers. The Skype for Business desktop client is a locally installed application that provides presence, instant messaging, and conferencing features for Office 365 plans that include Skype for Business Online. Office 365 ProPlus, G3, and G5 include the full Skype application, which includes additional features such as advanced telephony support, archiving, and compliance features. A Skype for Business Online license must be assigned for each user. </span></span><br/><span data-ttu-id="af100-p116"><sup>2</sup> no incluyen, pero puede adquirirse como un complemento independiente. Project Online incluye el proyecto de cliente de escritorio en línea como parte de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-p116"><sup>2</sup> Not included but can be purchased as a separate add-on. Project Online includes Project Online Desktop Client as a part of the subscription. </span></span><br/> <span data-ttu-id="af100-311"><sup>3</sup> aún no está disponible en los planes de GCC alta o DoD, pero próximamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-311"><sup>3</sup> Not yet available in GCC High or DoD plans, but coming soon.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="af100-p117"><sup>4</sup> yammer Enterprise no es un componente de Office 365 gobierno de Estados Unidos, pero puede ser adquirido sin costo como una oferta independiente para cada usuario con licencia para Office 365 GCC en. Esta oferta está actualmente limitada a los clientes que Office 365 GCC en acuerdos de empresa y Enterprise Agreements de suscripción de compra. Yammer no está disponible en GCC alta o DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-p117"><sup>4</sup> Yammer Enterprise is not a component of Office 365 US Government, but may be acquired at no cost as a standalone offer for each user licensed for Office 365 in GCC. This offer is currently limited to customers that purchase Office 365 GCC under Enterprise Agreements and Enterprise Subscription Agreements. Yammer is not available in GCC High or DoD. </span></span><br/><span data-ttu-id="af100-315"><sup>5</sup> planeación de la llamada es un complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-315"><sup>5</sup> Calling Plan is an add-on.</span></span> 
  
## <a name="platform-features"></a><span data-ttu-id="af100-316">Características de plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-316">Platform features</span></span>
<span data-ttu-id="af100-317"><a name="BM7-Platform"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-317"></span></span>

<span data-ttu-id="af100-318">En la siguiente tabla se enumeran las características de la plataforma y los servicios que están disponibles en los planes de Office 365 Administración Pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-318">The following table lists the platform features and services that are available across the Office 365 US Government plans.</span></span>
  
||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="af100-319">**Característica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-319">**Feature**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-320">**Office 365 G1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-320">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-321">**Office 365 G3 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-321">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-322">**Office 365 G5 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-322">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-323">**Office 365 F1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-323">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-324">**Administración de Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-324">**Office 365 administration**</span></span> <br/> |||||
|<span data-ttu-id="af100-325">Administrar Office 365 mediante el centro de administración de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-325">Administer Office 365 by using the Office 365 admin center</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-326">Sí<sup>16</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-326">Yes<sup>16</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-327">Sí<sup>16</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-327">Yes<sup>16</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-328">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-328">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-329">Sí<sup>16</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-329">Yes<sup>16</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-330">Administrar la configuración principal del servicio desde Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-330">Manage core service settings from Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-331">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-331">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-332">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-332">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-333">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-333">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-334">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-334">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-335">Uso de Windows PowerShell para administrar Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-335">Use Windows PowerShell to manage Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-336">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-336">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-337">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-337">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-338">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-338">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-339">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-339">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-340">Proteger el contenido con Azure Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-340">Protect content by using Azure Information Protection</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-341">No hay<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-341">No<sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-342">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-342">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-343">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-343">Yes<sup>15</sup></span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-344">No hay<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-344">No<sup>1</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-345">**[Características del conjunto de aplicaciones de Office 365](../../office-365-platform-service-description/office-365-suite-features.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-345">**[Office 365 Suite Features](../../office-365-platform-service-description/office-365-suite-features.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-346">**Office 365 G1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-346">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-347">**Office 365 G3 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-347">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-348">**Office 365 G5 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-348">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-349">**Office 365 F1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-349">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-350">Reservas de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-350">Microsoft Bookings</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-351">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-351">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-352">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-352">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-353">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-353">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-354">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-354">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-355">Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-355">Microsoft Flow</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-356">Sí<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-356">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-357">Sí<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-357">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-358">Sí<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-358">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-359">Sí<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-359">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-360">Microsoft Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-360">Microsoft Forms</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-361">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-361">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-362">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-362">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-363">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-363">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-364">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-364">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-365">API de Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-365">Microsoft Graph API</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-366">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-366">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-367">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-367">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-368">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-368">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-369">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-369">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-370">Microsoft MyAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-370">Microsoft MyAnalytics</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-371">No hay<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-371">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-372">No hay<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-372">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-373">Sí<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-373">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-374">No hay<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-374">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-375">Microsoft Planner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-375">Microsoft Planner</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-376">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-376">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-377">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-377">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-378">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-378">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-379">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-379">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-380">Microsoft PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-380">Microsoft PowerApps</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-381">Sí<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-381">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-382">Sí<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-382">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-383">Sí<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-383">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-384">Sí<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-384">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-385">Microsoft StaffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-385">Microsoft StaffHub</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-386">Sí<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-386">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-387">Sí<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-387">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-388">Sí<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-388">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-389">Sí<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-389">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-390">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-390">Microsoft Stream</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-391">Sí<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-391">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-392">Sí<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-392">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-393">Sí<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-393">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-394">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-394">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-395">Microsoft Sway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-395">Microsoft Sway</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-396">Sí<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-396">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-397">Sí<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-397">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-398">Sí<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-398">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-399">Sí<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-399">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-400">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-400">Microsoft Teams</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-401">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-401">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-402">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-402">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-403">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-403">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-404">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-404">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-405">Office Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-405">Office Delve</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-406">Sí<sup>17</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-406">Yes<sup>17</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-407">Sí<sup>17</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-407">Yes<sup>17</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-408">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-408">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-409">Sí<sup>17</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-409">Yes<sup>17</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-410">Grupos de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-410">Office 365 Groups</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-411">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-411">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-412">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-412">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-413">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-413">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-414">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-414">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-415">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-415">Microsoft Stream</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-416">Sí<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-416">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-417">Sí<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-417">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-418">Sí<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-418">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-419">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-419">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-420">**[Administración de cuentas de usuario](../../office-365-platform-service-description/user-account-management.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-420">**[User Account Management](../../office-365-platform-service-description/user-account-management.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-421">**Office 365 G1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-421">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-422">**Office 365 G3 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-422">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-423">**Office 365 G5 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-423">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-424">**Office 365 F1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-424">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-425">Identidad de la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-425">Cloud identity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-426">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-426">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-427">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-427">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-428">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-428">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-429">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-429">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-430">Identidad federada (inicio de sesión único)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-430">Federated identity (single sign-on)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-431">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-431">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-432">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-432">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-433">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-433">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-434">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-434">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-435">Autenticación multifactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-435">Multi-factor authentication</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-436">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-436">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-437">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-437">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-438">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-438">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-439">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-439">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-440">Autenticación de factor de teléfono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-440">Phone factor authentication</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-441">Sí<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-441">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-442">Sí<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-442">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-443">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-443">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-444">Sí<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-444">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-445">Configuración de escritorio de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-445">Office 365 desktop setup</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-446">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-446">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-447">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-447">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-448">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-448">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-449">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-449">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-450">Administrar usuarios con Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-450">Manage users with Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-451">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-451">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-452">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-452">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-453">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-453">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-454">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-454">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-455">Carga masiva mediante archivos .csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-455">Bulk upload using .csv files</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-456">Sí<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-456">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-457">Sí<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-457">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-458">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-458">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-459">Sí<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-459">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-460">Herramienta de sincronización de directorios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-460">Directory Sync tool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-461">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-461">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-462">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-462">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-463">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-463">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-464">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-464">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-465">Migración sencilla (transferencia) de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-465">Exchange simple (cutover) migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-466">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-466">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-467">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-467">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-468">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-468">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-469">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-469">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-470">Eliminar cuentas mediante Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-470">Delete accounts by using Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-471">Sí <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-471">Yes <sup>3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-472">Sí<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-472">Yes <sup>3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-473">Sí<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-473">Yes <sup>3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-474">Sí<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-474">Yes <sup>3</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-475">El administrador puede restablecer la contraseña de usuario desde Office 365 o mediante Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-475">Admin can reset user password from Office 365 or by using Windows PowerShell</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-476">Sí <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-476">Yes <sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-477">Sí <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-477">Yes <sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-478">Sí <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-478">Yes <sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-479">Sí<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-479">Yes <sup>4</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-480">Los usuarios pueden cambiar su propia contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-480">Users can change their own password</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-481">Sí <sup>5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-481">Yes <sup>5</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-482">Sí<sup>5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-482">Yes <sup>5</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-483">Sí<sup>5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-483">Yes <sup>5</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-484">Sí<sup>5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-484">Yes <sup>5</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-485">Administrar licencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-485">Manage licenses</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-486">Sí<sup>7, 8</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-486">Yes<sup>7, 8</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-487">Sí<sup>7, 8</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-487">Yes<sup>7, 8</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-488">Sí<sup>7, 8</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-488">Yes<sup>7, 8</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-489">Sí<sup>7,8</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-489">Yes<sup>7,8</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-490">Administrar grupos de seguridad desde Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-490">Manage security groups from Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-491">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-491">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-492">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-492">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-493">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-493">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-494">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-494">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-495">Varios roles de administrador disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-495">Multiple administrator roles available</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-496">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-496">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-497">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-497">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-498">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-498">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-499">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-499">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-500">Permitir que un socio administre Office 365 por usted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-500">Allow a partner to administer Office 365 for you</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-501">Sí<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-501">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-502">Sí<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-502">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-503">Sí<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-503">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-504">Sí<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-504">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-505">Servicios de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-505">Azure Active Directory services</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-506">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-506">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-507">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-507">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-508">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-508">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-509">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-509">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-510">**[Dominios](../../office-365-platform-service-description/domains.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-510">**[Domains](../../office-365-platform-service-description/domains.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-511">**Office 365 G1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-511">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-512">**Office 365 G3 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-512">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-513">**Office 365 G5 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-513">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-514">**Office 365 F1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-514">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-515">Agregar dominios de segundo nivel personalizados, como fourthcoffee.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-515">Add custom 2nd-level domains, like fourthcoffee.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-516">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-516">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-517">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-517">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-518">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-518">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-519">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-519">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-520">Agregar dominios de tercer nivel personalizados, como marketing.fourthcoffee.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-520">Add custom 3rd-level domains, like marketing.fourthcoffee.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-521">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-521">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-522">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-522">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-523">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-523">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-524">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-524">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-525">Agregar hasta 900 dominios personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-525">Add up to 900 custom domains</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-526">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-526">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-527">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-527">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-528">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-528">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-529">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-529">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-530">Verificación de propiedad de dominio necesaria para dominios personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-530">Domain ownership verification required for custom domains</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-531">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-531">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-532">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-532">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-533">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-533">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-534">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-534">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-535">**[Continuidad y estado del servicio](../../office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-535">**[Service Health and Continuity](../../office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-536">**Office 365 G1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-536">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-537">**Office 365 G3 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-537">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-538">**Office 365 G5 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-538">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-539">**Office 365 F1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-539">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-540">Información de estado disponible en la página **Mantenimiento del servicio** o **Estado del servicio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-540">Status information available on the **Service health** or **Service status** page</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-541">Sí<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-541">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-542">Sí<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-542">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-543">Sí<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-543">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-544">Sí<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-544">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-545">Estado de alertas individuales disponibles en el panel del centro de administración de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-545">Status of individual alerts available on the Office 365 admin center dashboard</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-546">Sí<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-546">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-547">Sí<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-547">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-548">Sí<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-548">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-549">Sí<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-549">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-550">Fuente RSS de **Mantenimiento del servicio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-550">**Service health** RSS feed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-551">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-551">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-552">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-552">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-553">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-553">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-554">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-554">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-555">**[Informes](../../office-365-platform-service-description/reports.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-555">**[Reports](../../office-365-platform-service-description/reports.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-556">**Office 365 G1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-556">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-557">**Office 365 G3 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-557">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-558">**Office 365 G5 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-558">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-559">**Office 365 F1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-559">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-560">Buzones activos e inactivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-560">Active and inactive mailboxes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-561">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-561">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-562">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-562">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-563">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-563">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-564">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-564">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-565">Buzones eliminados y nuevos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-565">New and deleted mailboxes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-566">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-566">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-567">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-567">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-568">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-568">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-569">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-569">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-570">Grupos nuevos y eliminados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-570">New and deleted groups</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-571">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-571">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-572">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-572">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-573">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-573">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-574">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-574">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-575">Uso del buzón de correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-575">Mailbox usage</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-576">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-576">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-577">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-577">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-578">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-578">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-579">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-579">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-580">Tipos de conexiones de buzones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-580">Types of mailbox connections</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-581">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-581">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-582">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-582">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-583">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-583">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-584">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-584">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-585">Correo enviado y recibido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-585">Sent and received mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-586">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-586">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-587">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-587">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-588">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-588">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-589">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-589">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-590">Destinatarios y remitentes principales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-590">Top senders and recipients</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-591">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-591">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-592">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-592">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-593">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-593">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-594">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-594">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-595">Detecciones de correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-595">Spam detections</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-596">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-596">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-597">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-597">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-598">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-598">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-599">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-599">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-600">Detecciones de malware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-600">Malware detections</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-601">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-601">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-602">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-602">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-603">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-603">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-604">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-604">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-605">Malware principal para correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-605">Top malware for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-606">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-606">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-607">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-607">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-608">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-608">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-609">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-609">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-610">Coincidencias con reglas para correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-610">Rule matches for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-611">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-611">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-612">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-612">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-613">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-613">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-614">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-614">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-615">Coincidencias de reglas principales para correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-615">Top rule matches for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-616">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-616">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-617">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-617">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-618">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-618">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-619">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-619">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-620">Coincidencias de directivas de DLP principales para correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-620">Top DLP policy matches for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-621">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-621">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-622">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-622">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-623">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-623">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-624">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-624">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-625">Coincidencias de directivas de DLP por gravedad para correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-625">DLP policy matches by severity for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-626">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-626">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-627">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-627">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-628">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-628">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-629">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-629">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-630">Coincidencias de directivas de DLP, invalidaciones y falsos positivos para correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-630">DLP policy matches, overrides, and false positives for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-631">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-631">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-632">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-632">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-633">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-633">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-634">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-634">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-635">Principales coincidencias de reglas de DLP para correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-635">Top DLP rule matches for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-636">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-636">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-637">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-637">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-638">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-638">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-639">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-639">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-640">Mensajería instantánea y sesiones de audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-640">IM and audio sessions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-641">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-641">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-642">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-642">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-643">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-643">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-644">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-644">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-645">Uso compartido de aplicaciones, web y conferencias de acceso telefónico local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-645">Application sharing, web, and dial-in conferences</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-646">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-646">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-647">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-647">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-648">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-648">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-649">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-649">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-650">Vídeo, uso compartido de aplicaciones y sesiones de transferencia de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-650">Video, application sharing, and file transfer sessions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-651">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-651">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-652">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-652">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-653">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-653">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-654">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-654">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-655">Mensajería instantánea y conferencias de audio y vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-655">IM and audio/video conferences</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-656">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-656">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-657">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-657">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-658">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-658">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-659">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-659">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-660">Informes de protección de correo descargables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-660">Downloadable mail protection reports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-661">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-661">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-662">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-662">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-663">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-663">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-664">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-664">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-665">Explorador utilizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-665">Browser used</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-666">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-666">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-667">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-667">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-668">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-668">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-669">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-669">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-670">Sistema operativo utilizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-670">Operating system used</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-671">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-671">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-672">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-672">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-673">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-673">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-674">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-674">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-675">Creación de sus propios informes con los servicios web de creación de informes de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-675">Create your own reports using Office 365 reporting web services</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-676">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-676">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-677">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-677">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-678">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-678">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-679">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-679">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-680">**[Actualizaciones de servicio](../../office-365-platform-service-description/service-updates.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-680">**[Service Updates](../../office-365-platform-service-description/service-updates.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-681">**Office 365 G1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-681">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-682">**Office 365 G3 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-682">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-683">**Office 365 G5 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-683">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-684">**Office 365 F1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-684">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-685">Actualizaciones habituales para todos los clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-685">Regular updates provided to all customers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-686">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-686">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-687">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-687">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-688">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-688">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-689">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-689">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-690">Las notificaciones se envían a Centro de mensajes cuando la acción es necesaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-690">Notifications sent to Message Center when action is required</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-691">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-691">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-692">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-692">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-693">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-693">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-694">Sí<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-694">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-695">Roadmap.office.com para algún servicio actualizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-695">Roadmap.office.com for some service updates</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-696">No hay<sup>10, 13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-696">No<sup>10, 13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-697">No hay<sup>10, 13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-697">No<sup>10, 13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-698">No hay<sup>10, 13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-698">No<sup>10, 13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-699">No hay<sup>10, 13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-699">No<sup>10, 13</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-700">Opción para activar la versión de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-700">Option to turn on Targeted Release</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-701">Sí<sup>10</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-701">Yes<sup>10</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-702">Sí<sup>10</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-702">Yes<sup>10</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-703">Sí<sup>10</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-703">Yes<sup>10</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-704">Sí<sup>10</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-704">Yes<sup>10</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-705">**[Ayuda y formación](../../office-365-platform-service-description/help-and-training.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-705">**[Help and Training](../../office-365-platform-service-description/help-and-training.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-706">**Office 365 G1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-706">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-707">**Office 365 G3 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-707">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-708">**Office 365 G5 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-708">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-709">**Office 365 F1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-709">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-710">Ayuda en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-710">Online help</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-711">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-711">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-712">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-712">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-713">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-713">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-714">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-714">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-715">Comunidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-715">Community</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-716">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-716">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-717">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-717">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-718">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-718">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-719">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-719">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-720">Otros recursos de autoayuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-720">Other self-help resources</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-721">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-721">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-722">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-722">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-723">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-723">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-724">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-724">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-725">Formación a ritmo propio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-725">Self-paced training</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-726">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-726">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-727">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-727">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-728">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-728">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-729">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-729">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-730">**[Conexión de red](../../office-365-platform-service-description/networking.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-730">**[Networking](../../office-365-platform-service-description/networking.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-731">**Office 365 G1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-731">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-732">**Office 365 G3 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-732">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-733">**Office 365 G5 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-733">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-734">**Office 365 F1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-734">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-735">Protocolos IPv4 e IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-735">IPv4 and IPv6 protocols</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-736">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-736">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-737">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-737">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-738">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-738">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-739">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-739">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-740">**Confianza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-740">**Trust**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-741">**Office 365 G1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-741">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-742">**Office 365 G3 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-742">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-743">**Office 365 G5 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-743">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-744">**Office 365 F1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-744">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-745">**[Privacidad, seguridad y transparencia](../../office-365-platform-service-description/privacy-security-and-transparency.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-745">**[Privacy, Security, and Transparency](../../office-365-platform-service-description/privacy-security-and-transparency.md)**</span></span> <br/> |||||
|<span data-ttu-id="af100-746">Gobierno de datos avanzado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-746">Advanced Data Governance</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-747">No hay<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-747">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-748">No hay<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-748">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-749">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-749">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-750">No hay<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-750">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-751">Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-751">Cloud App Security</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-752">No hay<sup>11, 12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-752">No<sup>11, 12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-753">No hay<sup>11, 12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-753">No<sup>11, 12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-754">Sí<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-754">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-755">No hay<sup>11, 12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-755">No<sup>11, 12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-756">Protección contra amenazas avanzada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-756">Advanced Threat Protection</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-757">No hay<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-757">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-758">No hay<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-758">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-759">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-759">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-760">No hay<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-760">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-761">Caja de seguridad del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-761">Customer Lockbox</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-762">No hay<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-762">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-763">No hay<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-763">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-764">Sí<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-764">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-765">No hay<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-765">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-766">Exhibición de documentos electrónicos avanzada de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-766">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-767">No hay<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-767">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-768">No hay<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-768">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-769">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-769">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-770">No hay<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-770">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-771">Puntuación de seguridad <sup>14</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-771">Secure Score<sup>14</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-772">Sí<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-772">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-773">Sí<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-773">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-774">Sí<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-774">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-775">Sí<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-775">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-776">Cifrado de mensajes de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-776">Office Message Encryption</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-777">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-777">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-778">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-778">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-779">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-779">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-780">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-780">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-781">Inteligencia de amenazas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-781">Threat Intelligence</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-782">No hay<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-782">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-783">No hay<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-783">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-784">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-784">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-785">No hay<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-785">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-786">**[Cumplimiento [ServiceDesc]](../../office-365-platform-service-description/compliance-servicedesc.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-786">**[Compliance[ServiceDesc]](../../office-365-platform-service-description/compliance-servicedesc.md)**</span></span> <br/> |||||
|<span data-ttu-id="af100-787">Evaluaciones SAS 70 / SSAE16</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-787">SAS 70 / SSAE16 Assessments</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-788">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-788">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-789">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-789">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-790">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-790">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-791">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-791">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-792">Certificación ISO 27001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-792">ISO 27001 certified</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-793">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-793">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-794">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-794">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-795">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-795">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-796">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-796">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-797">Cláusulas del modelo de UE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-797">EU Model Clauses</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-798">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-798">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-799">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-799">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-800">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-800">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-801">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-801">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-802">Acuerdo "Puerto seguro" de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-802">EU Safe Harbor</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-803">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-803">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-804">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-804">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-805">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-805">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-806">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-806">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-807">Acuerdo de asociados de negocios HIPAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-807">HIPAA-Business Associate Agreement</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-808">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-808">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-809">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-809">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-810">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-810">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-811">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-811">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-812">Autoridad FISMA para operar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-812">FISMA Authority to Operate</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-813">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-813">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-814">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-814">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-815">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-815">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-816">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-816">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-817">Acuerdo de procesamiento de datos de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-817">Microsoft Data Processing Agreement</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-818">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-818">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-819">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-819">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-820">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-820">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-821">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-821">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-822">PCI DSS Nivel Uno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-822">PCI DSS Level One</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-823">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-823">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-824">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-824">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-825">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-825">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-826">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-826">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-827">Datos PAN regidos por PCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-827">PCI-governed PAN data</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-828">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-828">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-829">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-829">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-830">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-830">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-831">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-831">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-832">**[Continuidad del servicio](../../office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-832">**[Service Continuity](../../office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-833">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-833">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-834">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-834">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-835">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-835">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-836">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-836">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-837">**[BlackBerry](../../office-365-platform-service-description/blackberry.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-837">**[BlackBerry](../../office-365-platform-service-description/blackberry.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-838">**Office 365 G1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-838">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-839">**Office 365 G3 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-839">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-840">**Office 365 G5 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-840">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-841">**Office 365 F1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-841">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-842">Uso del Servicio Internet BlackBerry (BIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-842">Use BlackBerry Internet Service (BIS)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-843">No hay<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-843">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-844">No hay<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-844">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-845">No hay<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-845">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-846">No hay<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-846">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-847">**[Asociados](../../office-365-platform-service-description/partners.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-847">**[Partners](../../office-365-platform-service-description/partners.md)**</span></span> <br/> |||||
|<span data-ttu-id="af100-848">Creación de invitaciones y pedidos de compra de prueba para un cliente que utiliza el plan especificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-848">Create trial invitations and purchase orders for a customer who is using the specified plan</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-849">No hay<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-849">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-850">No hay<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-850">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-851">No hay<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-851">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-852">No hay<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-852">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-853">Proporcionar administración delegada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-853">Provide delegated administration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-854">No hay<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-854">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-855">No hay<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-855">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-856">No hay<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-856">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-857">No hay<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-857">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-858">**[Contrato de nivel de servicio](../../office-365-platform-service-description/service-level-agreement.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-858">**[Service Level Agreement](../../office-365-platform-service-description/service-level-agreement.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-859">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-859">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-860">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-860">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-861">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-861">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-862">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-862">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-863">**[Derechos de uso de producto](../../office-365-platform-service-description/product-use-rights.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-863">**[Product Use Rights](../../office-365-platform-service-description/product-use-rights.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-864">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-864">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-865">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-865">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-866">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-866">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-867">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-867">Yes</span></span>  <br/> |
   
> <span data-ttu-id="af100-p118"><sup>1</sup> protección de la información de azure no se incluye, pero puede adquirirse como un complemento independiente y habilitará las características de Information Rights Management (IRM) compatibles. Algunas características de protección de la información de Azure requieren una suscripción a Office 365 ProPlus, que no se incluye con Office 365 nos administración pública G1 o Office 365 nos gobierno F1. ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-p118"><sup>1</sup> Azure Information Protection is not included, but can be purchased as a separate add-on and will enable the supported Information Rights Management (IRM) features. Some Azure Information Protection features require a subscription to Office 365 ProPlus, which is not included with Office 365 US Government G1 or Office 365 US Government F1. > </span></span><br/><span data-ttu-id="af100-p119"><sup>2</sup> los clientes de BBCS existente y BIS pueden continuar el uso del servicio. No se aceptan nuevos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-p119"><sup>2</sup> Existing BBCS and BIS customers can continue use of the service. New customers are not being accepted. </span></span><br/><span data-ttu-id="af100-872"><sup>3</sup> si usa la sincronización de Active directory, debe eliminar las cuentas o cambiar las contraseñas mediante Active Directory, en lugar del portal de Office 365 o con el módulo Azure Active Directory para Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-872"><sup>3</sup> If using directory synchronization, you must delete accounts or change passwords by using Active Directory, rather than the Office 365 portal or by using the Azure Active Directory module for Windows PowerShell.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="af100-873"><sup>4</sup> si usa la sincronización de contraseña, los usuarios deben cambiar sus contraseñas en el Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-873"><sup>4</sup> If using password synchronization, users must change their passwords in the local Active Directory.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="af100-874"><sup>5</sup> para obtener información sobre cómo establecer directivas de administración de contraseñas de autoservicio para los usuarios, vea [Administrar contraseñas en Azure AD](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-manage-passwords/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-874"><sup>5</sup> To learn how to set self-service password management policies for users, see [Manage Passwords in Azure AD](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-manage-passwords/).</span></span> <br/><span data-ttu-id="af100-p120"><sup>6</sup> puede tener solo un sitio Web público con Office 365, a menos que se ha actualizado desde una versión anterior de Office 365. En ese caso, tiene dos sitios Web públicos, pero se puede hospedar sólo uno de ellos con un nombre de dominio personalizado. Para obtener más información sobre cómo trabajar con los dos sitios Web para las suscripciones de negocio, vea [trabajar con los sitios de Office 365 públicas dos Web](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271589). Si tiene una suscripción a diferente, encontrará más información acerca de sitios Web públicos en los [temas sobre socio hosting del sitio Web y sitios Web públicos en Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=325009).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-p120"><sup>6</sup> You can have only one public website with Office 365, unless you've upgraded from an earlier version of Office 365. In that case, you have two public websites, but only one of them can be hosted with a custom domain name. For more information about working with the two websites for Business subscriptions, see [Work with your two Office 365 public websites](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271589). If you have a different subscription, learn more about public websites at [Learn about partner website hosting and public websites in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=325009). </span></span><br/><span data-ttu-id="af100-p121"><sup>7</sup> puestos de reducción que se han comprado con un descuento de términos pueden ser sujetos a una cuota de terminación anticipado. Este valor no es aplicable a las suscripciones de pago de forma mensual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-p121"><sup>7</sup> Reducing seats that were purchased with a term discount may be subject to an early termination fee. This is not applicable to subscriptions paid on a monthly basis. </span></span><br/><span data-ttu-id="af100-881"><sup>8</sup> los siguientes planes no admiten los cambios de puestos de licencia desde el centro de administración de Office 365: > Office 365 nos administración pública G1 > Office 365 nos administración pública G3 > Office 365 nos administración pública K1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-881"><sup>8</sup> The following plans do not support license seat changes from the Office 365 Admin Center: >  Office 365 US Government G1 >  Office 365 US Government G3 >  Office 365 US Government K1</span></span> <br/><span data-ttu-id="af100-882"><sup>9</sup> aún no está disponible en alta GCC, pero próximamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-882"><sup>9</sup> Not yet available in GCC High, but coming soon.</span></span>
<br/><span data-ttu-id="af100-883"><sup>10</sup> para Office 365 nos administración pública G1, G3 y F1, versión de destino y Office 365 para la guía básica de negocio se aplican; Sin embargo, puede haber algunas diferencias o los retrasos para las actualizaciones de servicio específico debido a [los requisitos de cumplimiento](https://products.office.com/en-us/business/office-365-trust-center-cloud-computing-security?legRedir=true&amp;CorrelationId=eeaccba9-85ea-4fa8-9c84-3fb4c9e1547b&amp;tab=7a3a6365-14c0-81ac-34ff-f4a416599263).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-883"><sup>10</sup> For Office 365 US Government G1, G3, and F1, Targeted release and the Office 365 for business roadmap apply; however, there may be some differences or delays for specific service updates due to [compliance requirements](https://products.office.com/en-us/business/office-365-trust-center-cloud-computing-security?legRedir=true&amp;CorrelationId=eeaccba9-85ea-4fa8-9c84-3fb4c9e1547b&amp;tab=7a3a6365-14c0-81ac-34ff-f4a416599263).</span></span>
<br/><span data-ttu-id="af100-884"><sup>11</sup> aún no está disponible ofertas en Office 365 gobierno de Estados Unidos, pero próximamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-884"><sup>11</sup> Not yet available In Office 365 US Government offerings, but coming soon.</span></span> ><br/><span data-ttu-id="af100-885"><sup>12</sup> no incluyen, pero puede adquirirse como un complemento independiente en GCC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-885"><sup>12</sup> Not included, but can be purchased as a separate add-on in GCC.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="af100-886"><sup>13</sup> no se admite para las ofertas de Office 365 gobierno de Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-886"><sup>13</sup> Not supported for Office 365 US Government offerings.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="af100-p122"><sup>14</sup> disponible en [https://securescore.office.com](https://securescore.office.com). Necesita permisos de administrador. Para obtener más información, vea [Introducción a la puntuación de seguro de Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=836894).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-p122"><sup>14</sup> Available at [https://securescore.office.com](https://securescore.office.com). Requires admin permissions. For more information, see [Introducing the Office 365 Secure Score](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=836894). </span></span><br/><span data-ttu-id="af100-890"><sup>15</sup> aún no está disponible en el entorno de DoD, pero próximamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-890"><sup>15</sup> Not yet available in DoD environment, but coming soon.</span></span> 
<br><span data-ttu-id="af100-891"><sup>16</sup> centro de administración no incluye análisis de uso en entornos de DoD o GCC alta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-891"><sup>16</sup> Admin Center does not include Usage Analytics in DoD or GCC High environments</span></span>
<br><span data-ttu-id="af100-892"><sup>17</sup> no se admite para entornos de GCC alta o DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-892"><sup>17</sup> Not supported for GCC High or DoD environments</span></span>
  
[<span data-ttu-id="af100-893">Cómo utilizar esta sección de descripción del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-893">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="office-application-features"></a><span data-ttu-id="af100-894">Características de aplicaciones de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-894">Office application features</span></span>
<span data-ttu-id="af100-895"><a name="BM11-Applications"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-895"></span></span>

<span data-ttu-id="af100-896">En la siguiente tabla se muestran las características de aplicaciones de Office que están disponibles en los planes de Office 365 Administración Pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-896">The following table shows the Office application features that are available across Office 365 US Government plans.</span></span>
  
||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="af100-897">**Característica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-897">**Feature**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-898">**Office 365 G1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-898">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-899">**Office 365 G3 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-899">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-900">**Office 365 G5 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-900">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-901">**Office 365 F1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-901">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-902">**Aplicaciones de Office**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-902">**Office Applications**</span></span> <br/> |||||
|[<span data-ttu-id="af100-903">Microsoft Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-903">Microsoft Word</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-word) <br/> |<span data-ttu-id="af100-904">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-904">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-905">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-905">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-906">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-906">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-907">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-907">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="af100-908">Microsoft Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-908">Microsoft Excel</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-excel) <br/> |<span data-ttu-id="af100-909">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-909">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-910">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-910">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-911">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-911">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-912">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-912">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="af100-913">Microsoft PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-913">Microsoft PowerPoint</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-powerpoint) <br/> |<span data-ttu-id="af100-914">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-914">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-915">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-915">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-916">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-916">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-917">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-917">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="af100-918">Microsoft OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-918">Microsoft OneNote</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-onenote) <br/> |<span data-ttu-id="af100-919">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-919">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-920">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-920">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-921">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-921">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-922">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-922">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="af100-923">Microsoft Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-923">Microsoft Outlook</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-outlook) <br/> |<span data-ttu-id="af100-924">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-924">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-925">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-925">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-926">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-926">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-927">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-927">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="af100-928">Microsoft Publisher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-928">Microsoft Publisher</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-publisher) <br/> |<span data-ttu-id="af100-929">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-929">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-930">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-930">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-931">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-931">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-932">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-932">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="af100-933">Microsoft Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-933">Microsoft Access</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-access) <br/> |<span data-ttu-id="af100-934">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-934">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-935">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-935">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-936">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-936">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-937">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-937">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="af100-938">Skype Empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-938">Skype for Business</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#skype-for-business) <br/> |<span data-ttu-id="af100-939">Sí<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-939">Yes<sup>3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-940">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-940">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-941">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-941">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-942">Sí<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-942">Yes<sup>3</sup></span></span> <br/> |
|[<span data-ttu-id="af100-943">Office para Mac para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-943">Office for Mac for Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/General-requirements-for-Outlook-2016-for-Mac-A07A593D-B383-4906-A6C1-962D5543ED57?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) <br/> |<span data-ttu-id="af100-944">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-944">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-945">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-945">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-946">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-946">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-947">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-947">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="af100-948">Office Mobile para iPhone o iPad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-948">Office Mobile for iPad/iPhone</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#office-mobile-for-ipadiphone) <br/> |<span data-ttu-id="af100-949">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-949">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-950">Sí<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-950">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-951">Sí<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-951">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-952">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-952">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="af100-953">Office Mobile para Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-953">Office Mobile for Android</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#office-mobile-for-android) <br/> |<span data-ttu-id="af100-954">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-954">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-955">Sí<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-955">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-956">Sí<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-956">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-957">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-957">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="af100-958">Office Mobile para Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-958">Office Mobile for Windows Phone</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#office-mobile-for-windows-phone) <br/> |<span data-ttu-id="af100-959">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-959">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-960">Sí<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-960">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-961">Sí<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-961">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-962">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-962">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-963">Office Mobile para tabletas con Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-963">Office Mobile for Windows 10 tablets</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-964">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-964">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-965">Sí<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-965">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-966">Sí<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-966">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-967">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-967">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-968">Outlook para iOS y Android<sup>5, 4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-968">Outlook for iOS and Android<sup>5, 4</sup></span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-969">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-969">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-970">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-970">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-971">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-971">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-972">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-972">Yes</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-973">**Valor empresarial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-973">**Enterprise Value**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-974">**Office 365 G1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-974">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-975">**Office 365 G3 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-975">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-976">**Office 365 G5 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-976">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-977">**Office 365 F1 de gobierno de Estados Unidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-977">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-978">Cinco instalaciones por usuario en PC o Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-978">5 installs per user on PC or Mac</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-979">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-979">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-980">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-980">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-981">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-981">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-982">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-982">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-983">Aprovisionamiento de cuentas de usuario automatizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-983">Automated user account provisioning</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-984">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-984">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-985">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-985">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-986">Sí </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-986">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-987">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-987">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-988">Interfaz de usuario multilingüe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-988">Multilingual user interface</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-989">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-989">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-990">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-990">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-991">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-991">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-992">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-992">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-993">Implementación de comandos de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-993">Client push deployment</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-994">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-994">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-995">Sí<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-995">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-996">Sí<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-996">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-997">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-997">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-998">Soporte para clientes sobre Exchange local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-998">Client support for on-premises Exchange</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-999">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-999">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1000">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1000">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1001">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1001">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1002">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1002">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-1003">Soporte para clientes sobre SharePoint local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1003">Client support for on-premises SharePoint</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1004">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1004">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1005">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1005">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1006">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1006">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1007">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1007">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-1008">Control de las actualizaciones del software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1008">Control of software updates</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1009">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1009">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1010">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1010">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1011">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1011">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1012">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1012">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-1013">Comparación de bases de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1013">Database Compare</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1014">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1014">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1015">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1015">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1016">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1016">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1017">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1017">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-1018">Virtualización de escritorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1018">Desktop virtualization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1019">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1019">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1020">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1020">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1021">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1021">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1022">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1022">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-1023">Comparación de hojas de cálculo de Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1023">Excel Spreadsheet Compare</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1024">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1024">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1025">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1025">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1026">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1026">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1027">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1027">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-1028">Consulta de hojas de cálculo de Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1028">Excel Spreadsheet Inquire</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1029">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1029">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1030">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1030">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1031">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1031">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1032">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1032">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-1033">Archivado y cumplimiento de Exchange Online y SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1033">Exchange Online and SharePoint Online Archiving and Compliance</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1034">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1034">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1035">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1035">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1036">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1036">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1037">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1037">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-1038">Soporte para directivas de grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1038">Group Policy support</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1039">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1039">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1040">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1040">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1041">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1041">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1042">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1042">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-1043">Information Rights Management con protección de la información de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1043">Information Rights Management using Azure Information Protection</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1044">No hay<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1044">No<sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-1045">Sí<sup>6</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1045">Yes<sup>6</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-1046">Sí<sup>6</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1046">Yes<sup>6</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-1047">No hay<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1047">No<sup>1</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-1048">Information Rights Management mediante Windows Server AD RMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1048">Information Rights Management using Windows Server AD RMS</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1049">Sí<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1049">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-1050">Sí<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1050">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-1051">Sí<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1051">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-1052">Sí<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1052">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-1053">Complemento de Office, ActiveX y soporte de BHO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1053">Office Add-in, ActiveX, and BHO support</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1054">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1054">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1055">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1055">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1056">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1056">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1057">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1057">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-1058">Acceso de cliente de OneNote a blocs de notas en SharePoint Server, SharePoint Online, OneDrive para la Empresa y Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1058">OneNote client access to notebooks on SharePoint Server, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1059">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1059">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1060">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1060">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1061">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1061">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1062">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1062">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-1063">Office Lens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1063">Office Lens</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1064">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1064">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1065">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1065">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1066">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1066">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1067">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1067">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-1068">Telemetría de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1068">Office Telemetry</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1069">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1069">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1070">Sí<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1070">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-1071">Sí<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1071">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-1072">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1072">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-1073">Soporte sin conexión para aplicaciones cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1073">Offline support for client applications</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1074">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1074">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1075">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1075">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1076">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1076">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1077">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1077">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-1078">Instalación de cliente en paralelo optimizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1078">Optimized side-by-side client installation</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1079">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1079">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1080">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1080">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1081">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1081">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1082">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1082">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-1083">Power Map para Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1083">Power Map for Excel</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1084">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1084">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1085">Sí<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1085">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-1086">Sí<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1086">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-1087">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1087">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-1088">Power Pivot para Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1088">Power Pivot for Excel</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1089">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1089">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1090">Sí<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1090">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-1091">Sí<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1091">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-1092">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1092">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-1093">Power Query para Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1093">Power Query for Excel</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1094">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1094">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1095">Sí<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1095">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-1096">Sí<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1096">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-1097">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1097">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-1098">Power View para Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1098">Power View for Excel</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1099">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1099">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1100">Sí<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1100">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-1101">Sí<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1101">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-1102">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1102">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-1103">Configuración de movilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1103">Roaming settings</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1104">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1104">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1105">Sí<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1105">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-1106">Sí<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1106">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-1107">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1107">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-1108">Activación en equipos compartidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1108">Shared computer activation</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1109">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1109">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1110">Sí<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1110">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-1111">Sí<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1111">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-1112">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1112">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-1113">Soporte para bloquear el almacenamiento de archivos basados en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1113">Support for blocking cloud-based file storage</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1114">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1114">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1115">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1115">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1116">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1116">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1117">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1117">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-1118">Actualizaciones de versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1118">Version upgrades</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1119">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1119">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1120">Sí<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1120">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-1121">Sí<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1121">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="af100-1122">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1122">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="af100-1123">Activación por volumen (KMS y MAK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1123">Volume activation (KMS/MAK)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1124">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1124">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1125">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1125">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1126">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1126">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="af100-1127">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1127">No</span></span>  <br/> |
   
> <span data-ttu-id="af100-p123"><sup>1</sup> protección de la información de azure no se incluye, pero puede adquirirse como un complemento independiente y habilitará las características de Information Rights Management (IRM) compatibles. Algunas características de protección de la información de Azure requieren una suscripción a Office 365 ProPlus, que no se incluye con Office 365 nos administración pública G1 o Office 365 nos gobierno F1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-p123"><sup>1</sup> Azure Information Protection is not included, but can be purchased as a separate add-on and will enable the supported Information Rights Management (IRM) features. Some Azure Information Protection features require a subscription to Office 365 ProPlus, which is not included with Office 365 US Government G1 or Office 365 US Government F1. </span></span><br/><span data-ttu-id="af100-1130"><sup>2</sup> Windows Server AD RMS es un servidor local que debe adquirirse y administrarse por separado para habilitar las características IRM admitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1130"><sup>2</sup> Windows Server AD RMS is an on-premises server that must be purchased and managed separately to enable the supported IRM features.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="af100-p124"><sup>3</sup> Skype para empresarial básica está disponible para todos los clientes. El Skype para el cliente de escritorio empresarial es una aplicación instalada localmente que proporciona características de presencia, mensajería instantánea y conferencias para los planes de Office 365 que incluir Skype para profesionales en línea. Office 365 ProPlus y Office 365 Enterprise E3 incluyen la aplicación de Skype completa, que incluye características adicionales, como las características de soporte técnico, archivado y cumplimiento de normas de telefonía avanzadas. Debe asignar un Skype para licencia empresarial en línea para cada usuario. Para obtener más información sobre las características de Lync Basic, vea [Skype para las tablas de comparación de cliente en línea de negocio](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-p124"><sup>3</sup> Skype for Business Basic is available for all customers. The Skype for Business desktop client is a locally installed application that provides presence, instant messaging, and conferencing features for Office 365 plans that include Skype for Business Online. Office 365 ProPlus, and Office 365 Enterprise E3 include the full Skype application, which includes additional features such as advanced telephony support, archiving, and compliance features. A Skype for Business Online license must be assigned for each user. For more information on Lync Basic features, see [Skype for Business Online client comparison tables](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.15%29.aspx). </span></span><br/><span data-ttu-id="af100-1136"><sup>4</sup> aún no está disponible en GCC alta o entornos de DoD, pero próximamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1136"><sup>4</sup> Not yet available in GCC High or DoD environments, but coming soon.</span></span>
<br/><span data-ttu-id="af100-1137"><sup>5</sup> vea [Usar Outlook para iOS y Android en la nube de la Comunidad de gobierno](https://docs.microsoft.com/en-us/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/outlook-for-ios-and-android/outlook-for-ios-and-android-in-the-government-cloud) para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1137"><sup>5</sup> See [Using Outlook for iOS and Android in the Government Community Cloud](https://docs.microsoft.com/en-us/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/outlook-for-ios-and-android/outlook-for-ios-and-android-in-the-government-cloud) for more details.</span></span>
  <br/><span data-ttu-id="af100-1138"><sup>6</sup> aún no está disponible en el entorno de Office 365 DoD, pero próximamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1138"><sup>6</sup> Not yet available in Office 365 DoD environment, but coming soon.</span></span>
<br/><br/>[<span data-ttu-id="af100-1139">Cómo utilizar esta sección de descripción del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af100-1139">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
