---
title: Entornos gubernamentales de SharePoint para EE. UU.
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
ms.reviewer: mkashman
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
description: Obtenga información sobre la disponibilidad de características de SharePoint para los clientes de la nube del gobierno de Estados Unidos.
ms.openlocfilehash: 505be0509dbef718e64983377c8dc75a23adfd26
ms.sourcegitcommit: bf25a64ef2b5c1a1c1e5b94babbebf8d2eb7a1a1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "50145987"
---
# <a name="sharepoint-for-us-government-environments"></a><span data-ttu-id="2ee5a-103">Entornos gubernamentales de SharePoint para EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-103">SharePoint for US government environments</span></span>

<span data-ttu-id="2ee5a-104">En este artículo se proporciona información general sobre las diferencias de características entre la nube del gobierno de Estados Unidos y la nube comercial, como se muestra en la descripción del servicio [de SharePoint.](/office365/servicedescriptions/sharepoint-online-service-description/sharepoint-online-service-description)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-104">This article provides an overview of feature differences between the US government cloud and the commercial cloud as listed in the [SharePoint service description](/office365/servicedescriptions/sharepoint-online-service-description/sharepoint-online-service-description).</span></span> <span data-ttu-id="2ee5a-105">SharePoint está disponible para los entornos de Government Community Cloud (GCC), GCC High y DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-105">SharePoint is available for the Government Community Cloud (GCC), GCC High, and DoD environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="2ee5a-106">Para obtener más información sobre la nube de administración pública, incluida la elegibilidad y las compras, vea [Microsoft 365 Administración Pública: cómo comprar.](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/microsoft-365-government-how-to-buy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-106">For more info about the government cloud, including eligibility and purchasing, see [Microsoft 365 Government - how to buy](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/microsoft-365-government-how-to-buy).</span></span> <span data-ttu-id="2ee5a-107">Para comparar los planes de Office 365 Administración Gubernamental, vea [los planes de Office 365 Administración Gubernamental.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/government/compare-office-365-government-plans?rtc=1#EligibilityRequirements)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-107">To compare Office 365 Government plans, see [Office 365 Government plans](https://www.microsoft.com/microsoft-365/government/compare-office-365-government-plans?rtc=1#EligibilityRequirements).</span></span>

<span data-ttu-id="2ee5a-108">Para obtener información sobre los puntos de conexión necesarios al administrar la conectividad de red, vea los puntos de conexión [de Office 365 U.S. Government GCC High](/office365/enterprise/office-365-u-s-government-gcc-high-endpoints#sharepoint-online-and-onedrive-for-business) o los puntos de conexión doD de Office [365 U.S. Government.](/office365/enterprise/office-365-u-s-government-dod-endpoints#sharepoint-online-and-onedrive-for-business)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-108">To learn about required endpoints when managing network connectivity, see the [Office 365 U.S. Government GCC High endpoints](/office365/enterprise/office-365-u-s-government-gcc-high-endpoints#sharepoint-online-and-onedrive-for-business) or [Office 365 U.S. Government DoD endpoints](/office365/enterprise/office-365-u-s-government-dod-endpoints#sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span></span>

<span data-ttu-id="2ee5a-109">Además de disfrutar de las características y capacidades de Office 365, las organizaciones se benefician de las siguientes características que son exclusivas de los entornos en la nube del gobierno de Estados Unidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-109">In addition to enjoying the features and capabilities of Office 365, organizations benefit from the following features that are unique to the US government cloud environments:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2ee5a-110">El contenido del cliente de su organización se separa lógicamente del contenido del cliente en los servicios comerciales de Office 365 de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-110">Your organization’s customer content is logically segregated from customer content in the commercial Office 365 services from Microsoft.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2ee5a-111">El contenido del cliente de la organización se almacena dentro de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-111">Your organization’s customer content is stored within the United States.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2ee5a-112">El acceso al contenido del cliente de la organización está restringido a personal específico de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-112">Access to your organization’s customer content is restricted to screened Microsoft personnel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2ee5a-113">Los entornos de nube de administración pública cumplen con las certificaciones y acreditaciones necesarias para los clientes del sector público de Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-113">The government cloud environments comply with certifications and accreditations that are required for US Public Sector customers.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee5a-114">Nuestro objetivo es ofrecer todas las funciones y características comerciales de SharePoint a los entornos de nube de administración pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-114">It's our goal to deliver all SharePoint commercial features and functionality to the government cloud environments.</span></span> <span data-ttu-id="2ee5a-115">Algunas características no están disponibles debido a los requisitos de los clientes de la nube de administración pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-115">Some features aren't available because of the requirements of government cloud customers.</span></span> <span data-ttu-id="2ee5a-116">Otras características llegan a los entornos gubernamentales, pero aún no están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-116">Other features are coming to the government environments, but not yet available.</span></span> <span data-ttu-id="2ee5a-117">Consulte las siguientes secciones para obtener información sobre la disponibilidad de características en los entornos de nube de administración pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-117">Refer to the following sections to learn about feature availability in the government cloud environments.</span></span>

## <a name="developer-features"></a><span data-ttu-id="2ee5a-118">Características de desarrollador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-118">Developer features</span></span>

<span data-ttu-id="2ee5a-119">No hay diferencias conocidas entre las características de desarrollador para los clientes comerciales y las de los clientes de la nube de administración pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-119">There are no known differences between the developer features for commercial customers and those for government cloud customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ee5a-120">Las conexiones a aplicaciones externas, como orígenes de datos para complementos, están limitadas a orígenes que se encuentran dentro de los límites de seguridad del sistema admitidos por su entorno de administración pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-120">Connections to external applications such as data sources for add-ins are limited to sources that are located within the system security boundaries supported by your government environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ee5a-121">Servicios de conectividad empresarial (BCS) es compatible con escenarios de conectividad en los que los orígenes de datos permanecen accesibles dentro del límite de seguridad del servicio en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-121">Business Connectivity Services (BCS) functionality is supported for connectivity scenarios in which the data sources remain reachable within the security boundary for your cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee5a-122">Si usa aplicaciones de terceros en sitios, revise las declaraciones de privacidad y cumplimiento proporcionadas por los terceros al evaluar el uso adecuado de estos servicios para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-122">If you use third-party applications on sites, review the privacy and compliance statements provided by the third parties when assessing the appropriate use of these services for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2ee5a-123">Las aplicaciones y los servicios de terceros pueden implicar almacenar, transmitir y procesar datos de clientes de su organización en sistemas de terceros que están fuera de la nube gubernamental y, por lo tanto, no están cubiertos por sus compromisos de cumplimiento y protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-123">Third-party applications and services might involve storing, transmitting, and processing your organization's customer data on third-party systems that are outside of the government cloud and therefore not covered by its compliance and data protection commitments.</span></span> 

## <a name="it-admin-features"></a><span data-ttu-id="2ee5a-124">Características de administración de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-124">IT admin features</span></span>

<span data-ttu-id="2ee5a-125">Estas son las diferencias entre las características de administración de TI para los clientes comerciales y las de los clientes de la nube de administración pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-125">Here are the differences between the IT admin features for commercial customers and those for government cloud customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ee5a-126">Cambiar una dirección de sitio no está disponible para los clientes de GCC High</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-126">Changing a site address is not available for GCC High customers</span></span>
- <span data-ttu-id="2ee5a-127">SharePoint Server híbrido no está disponible para todos los clientes de la nube de administración pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-127">Hybrid SharePoint Server is not available for all government cloud customers</span></span>
- <span data-ttu-id="2ee5a-128">La Herramienta de migración de SharePoint y el Administrador de migración requieren un cambio en la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-128">The SharePoint Migration Tool and Migration Manager require a configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="2ee5a-129">Para obtener información, consulta el soporte [técnico de la nube de administración pública de SPMT.](/sharepointmigration/spmt-install-issues#government-cloud-support)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-129">For info, see [SPMT government cloud support](/sharepointmigration/spmt-install-issues#government-cloud-support).</span></span>
- <span data-ttu-id="2ee5a-130">Mover.io aún no se admite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-130">Mover.io is not yet supported</span></span>
- <span data-ttu-id="2ee5a-131">Multi-geo no está disponible para todos los clientes de la nube de administración pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-131">Multi-geo is not available for all government cloud customers</span></span>

<span data-ttu-id="2ee5a-132">Para obtener información sobre la migración de FastTrack, vea la descripción del servicio [office 365 ADMINISTRACIÓN PÚBLICA.](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/office-365-us-government#data-migrations-performed-by-fasttrack)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-132">For info about FastTrack migration, see the [Office 365 US Government service description](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/office-365-us-government#data-migrations-performed-by-fasttrack).</span></span>

## <a name="security-and-compliance-features"></a><span data-ttu-id="2ee5a-133">Características de seguridad y cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-133">Security and compliance features</span></span>

<span data-ttu-id="2ee5a-134">No hay diferencias conocidas entre las características de seguridad y cumplimiento para los clientes comerciales y las de los clientes de la nube de administración pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-134">There are no known differences between the security and compliance features for commercial customers and those for government cloud customers.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee5a-135">Para obtener información acerca de las características de seguridad y cumplimiento, consulte el [Centro de & cumplimiento.](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-135">For information about security and compliance features, see the [Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center).</span></span>

<span data-ttu-id="2ee5a-136">Para obtener información sobre las características de Azure Active Directory para la administración pública, consulte [la documentación de Azure Government Security + Identity.](/azure/azure-government/documentation-government-services-securityandidentity#azure-active-directory)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-136">For information about Azure Active Directory features for government, see [Azure Government Security + Identity documentation](/azure/azure-government/documentation-government-services-securityandidentity#azure-active-directory).</span></span> 

<span data-ttu-id="2ee5a-137">Para obtener información sobre las características de Azure Information Protection para el gobierno, vea la descripción del servicio de Administración Pública de [Azure Information Protection Premium.](/enterprise-mobility-security/solutions/ems-aip-premium-govt-service-description)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-137">For information about Azure Information Protection features for government, see the [Azure Information Protection Premium Government Service Description](/enterprise-mobility-security/solutions/ems-aip-premium-govt-service-description).</span></span> 

## <a name="sites-and-content"></a><span data-ttu-id="2ee5a-138">Sitios y contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-138">Sites and content</span></span>

<span data-ttu-id="2ee5a-139">Estas son las diferencias entre los sitios y las características de contenido para los clientes comerciales y los de los clientes de la nube de administración pública:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-139">Here are the differences between the sites and content features for commercial customers and those for government cloud customers:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ee5a-140">Los elementos web que dependen de conexiones a servicios de Internet, como Amazon Amazon Amazon, Mapas de Bing, Twitter y Elementos web de YouTube, no funcionarán como se esperaba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-140">Web parts that rely on connections to Internet services, such as the Amazon Kindle, Bing Maps, Twitter, and YouTube web parts, won't work as expected</span></span>
- <span data-ttu-id="2ee5a-141">La biblioteca de activos de la organización no está disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-141">Organization assets library is not available</span></span>
- <span data-ttu-id="2ee5a-142">Agregar listas y páginas a Teams no está disponible para los clientes de GCC High y DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-142">Adding lists and pages to Teams isn't available for GCC High and DoD customers</span></span>
- <span data-ttu-id="2ee5a-143">La funcionalidad de Graph en SharePoint Online para GCC High está deshabilitada actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-143">Graph functionality within SharePoint Online for GCC High is currently disabled.</span></span> <span data-ttu-id="2ee5a-144">Es posible que cualquier servicio que se base en Microsoft Graph no esté disponible actualmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-144">Any service that relies on Microsoft Graph may not currently be available</span></span>
- <span data-ttu-id="2ee5a-145">Las características que dependen de las conexiones a los servicios de Internet, como la pestaña de imágenes de bolsa, no funcionarán como se esperaba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-145">Features that rely on connections to Internet services, such as the stock images tab, won't work as expected</span></span>

## <a name="search-features"></a><span data-ttu-id="2ee5a-146">Características de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-146">Search features</span></span>

<span data-ttu-id="2ee5a-147">Estas son las diferencias entre las características de búsqueda para los clientes comerciales y las de los clientes de la nube de administración pública:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-147">Here are the differences between the search features for commercial customers and those for government cloud customers:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ee5a-148">La integración de Microsoft Search no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-148">Microsoft Search integration is not available.</span></span>

## <a name="sharing-and-sync"></a><span data-ttu-id="2ee5a-149">Uso compartido y sincronización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-149">Sharing and sync</span></span>

<span data-ttu-id="2ee5a-150">Para obtener información sobre las diferencias de características entre la nube comercial y los entornos de nube de administración pública, consulte Uso compartido [de archivos.](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc-high-and-dod#file-sharing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-150">For feature differences between the commercial cloud and the government cloud environments, see [File sharing](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc-high-and-dod#file-sharing).</span></span>

## <a name="plan-for-governance"></a><span data-ttu-id="2ee5a-151">Planeación del gobierno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-151">Plan for governance</span></span>

<span data-ttu-id="2ee5a-152">El movimiento a la nube ofrece experiencias transformacionivas con controles de administración integrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-152">Your move to the cloud offers transformative experiences with built-in admin controls.</span></span> <span data-ttu-id="2ee5a-153">Determine los requisitos de gobierno y cómo puede cumplirlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-153">Determine your requirements for governance and how you can meet them.</span></span> <span data-ttu-id="2ee5a-154">Go to [Plan for governance to transform teamwork with Microsoft 365](https://resources.techcommunity.microsoft.com/teamwork-governance/) for more information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-154">Go to [Plan for governance to transform teamwork with Microsoft 365](https://resources.techcommunity.microsoft.com/teamwork-governance/) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="2ee5a-155">Encontrará instrucciones sobre Grupos de Office 365, SharePoint, Teams y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-155">You will find guidance about Office 365 Groups, SharePoint, Teams and more.</span></span>

## <a name="deploy-sharepoint-for-collaboration"></a><span data-ttu-id="2ee5a-156">Implementar SharePoint para la colaboración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-156">Deploy SharePoint for collaboration</span></span>

<span data-ttu-id="2ee5a-157">Después de configurar su organización en la nube de Microsoft US Government, siga la ruta de implementación recomendada que se describe en el Centro de recursos de [adopción de SharePoint.](https://resources.techcommunity.microsoft.com/resources/SharePoint-adoption/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-157">After you set up your organization in the Microsoft US government cloud, follow the recommended deployment path outlined in the [SharePoint adoption resource center](https://resources.techcommunity.microsoft.com/resources/SharePoint-adoption/).</span></span> <span data-ttu-id="2ee5a-158">Asegúrese de colaborar con los campeones de adopción y administración de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-158">Be sure to engage with your Adoption and Change Management champions.</span></span>
<span data-ttu-id="2ee5a-159">También puede trabajar con [FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack) o su partner elegido para implantar el servicio a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-159">You can also work with [FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack) or your chosen partner to roll out the service to your users.</span></span>
<span data-ttu-id="2ee5a-160">Visite el [Centro de confianza](https://www.microsoft.com/trust-center) de Microsoft para obtener más información sobre cómo Microsoft aborda la seguridad, la privacidad y el cumplimiento, principios básicos para saber cómo podemos ayudar a las organizaciones a servir a sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee5a-160">Visit the [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trust-center) to learn more about how Microsoft approaches security, privacy, and compliance, core tenets for how we empower organizations to serve their customers.</span></span>
