---
title: Características de Skype Empresarial Online
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: supotter
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 018516c9-1bc6-4ad7-af21-d41935feb806
description: Si es administrador, puede encontrar instrucciones detalladas para configurar las características de Skype empresarial online en configurar Skype empresarial online.
ms.openlocfilehash: be40d66d6a59bc69f90b354d3df82393921d1163
ms.sourcegitcommit: d2cd67e52dd646b68bfbfd8a387e70a6da140a62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45132114"
---
# <a name="skype-for-business-online-features"></a><span data-ttu-id="eff11-103">Características de Skype Empresarial Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-103">Skype for Business Online features</span></span>

<span data-ttu-id="eff11-104">Si es administrador, puede encontrar instrucciones detalladas para configurar las características de Skype empresarial online en [configurar Skype empresarial online](https://support.office.com/article/40296968-e779-4259-980b-c2de1c044c6e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-104">If you are an admin, you can find detailed instructions for setting up Skype for Business Online features in [Set up Skype for Business Online](https://support.office.com/article/40296968-e779-4259-980b-c2de1c044c6e).</span></span>
  
## <a name="clients-for-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="eff11-105">Clientes para Skype Empresarial Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-105">Clients for Skype for Business Online</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="eff11-106">Los clientes que se admiten en Skype Empresarial Online tienen una licencia independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-106">The clients that are supported in Skype for Business Online are licensed separately.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="eff11-107">Para averiguar qué opciones de cliente de Skype Empresarial Online son para Windows o Mac, consulte [Instalar Skype Empresarial](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847563)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-107">To find out what your Skype for Business Online client options are for Windows or Mac, see [Install Skype for Business](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847563).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="eff11-108">Para averiguar qué opciones de Skype Empresarial están en su dispositivo móvil, consulte [Instalar Skype Empresarial en un dispositivo móvil](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847564).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-108">To find out what your Skype for Business options are on a mobile device, see [Install Skype for Business on a mobile device](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847564).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="eff11-109">For a detailed comparison of the Skype for Business desktop and web clients, see [Skype for Business Online client comparison tables](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=829754).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-109">For a detailed comparison of the Skype for Business desktop and web clients, see [Skype for Business Online client comparison tables](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=829754).</span></span> <span data-ttu-id="eff11-110">For a detailed comparison of the Skype for Business mobile clients, see the [Mobile client comparison tables](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846932).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-110">For a detailed comparison of the Skype for Business mobile clients, see the [Mobile client comparison tables](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846932).</span></span>
    
<span data-ttu-id="eff11-111">Para descargar el cliente para su dispositivo móvil, PC o Mac, vaya a [descargar Skype empresarial en todos los dispositivos](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846929).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-111">To download the client for your mobile device, PC, or Mac, go to [Download Skype for Business across all your devices](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846929).</span></span>
  
<span data-ttu-id="eff11-112">Skype Empresarial proporciona soporte técnico para los dispositivos de salas de conferencias que se muestran aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-112">Skype for Business provides support for the conference room devices listed here.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-113">Para obtener más información, trabaje con su equipo de cuentas o llame al [soporte técnico de Microsoft](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-113">For additional information, work with your account team or call [Microsoft support](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b).</span></span> <span data-ttu-id="eff11-114">Puede seleccionar la configuración regional de la lista desplegable para obtener un número local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-114">To get a local number, you can choose your locale from the drop-down list.</span></span>
  
## <a name="instant-messaging-presence-and-contacts"></a><span data-ttu-id="eff11-115">Mensajería instantánea, presencia y contactos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-115">Instant messaging, presence, and contacts</span></span>

<span data-ttu-id="eff11-116">Con Skype Empresarial los usuarios pueden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-116">Using Skype for Business, users can:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="eff11-117">Mostrar su estado de presencia, &mdash; por ejemplo, disponible, ausente, no molestar o sin conexión &mdash; para que otros usuarios sepan su disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-117">Display their presence status&mdash;for example, Available, Away, Do Not Disturb, or Offline&mdash;to let others know their availability.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-118">La información de presencia de Skype empresarial se presenta en todo el conjunto de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-118">Skype for Business presence information is presented throughout the suite.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="eff11-119">Envíe y reciba mensajes de texto en tiempo real a través de una red de protocolo de Internet (IP), como Internet o la red corporativa de una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-119">Send and receive text messages in real time over an Internet Protocol (IP) network, such as the internet, or an organization's corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-120">La mensajería instantánea está disponible para una comunicación de Skype a Skype o entre varias entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-120">Instant messaging is available for both Skype-to-Skype and multiparty communication.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-121">El texto de MI se cifra para mayor seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-121">IM text is encrypted for enhanced security.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="eff11-122">Configurar el modo en que se muestran sus propias tarjetas de contacto de Skype Empresarial a otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-122">Configure how their own Skype for Business contact card appears to other people.</span></span>
    
<span data-ttu-id="eff11-123">Puede obtener más información acerca de la mensajería instantánea, la presencia y los contactos en [Enviar un mensaje instantáneo en Skype empresarial](https://support.office.com/article/b3aefb9b-dec8-4be8-a1ee-1eab12144d05).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-123">You can read more about instant messaging, presence, and contacts in [Send an IM in Skype for Business](https://support.office.com/article/b3aefb9b-dec8-4be8-a1ee-1eab12144d05).</span></span>
  
## <a name="skype-to-skype-audio-video-and-media"></a><span data-ttu-id="eff11-124">Audio, vídeo y multimedia entre usuarios de Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-124">Skype-to-Skype audio, video, and media</span></span>

<span data-ttu-id="eff11-125">Skype for Business Online users can make one-to-one computer-based audio and video calls to other Skype for Business users using a PC and a web camera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-125">Skype for Business Online users can make one-to-one computer-based audio and video calls to other Skype for Business users using a PC and a web camera.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-126">A Skype for Business Online user can initiate Skype-to-Skype audio and video calls with another user in the same Skype for Business Online organization (within or outside the corporate firewall), or with another Skype for Business user in a Skype for Business federated domain if the two Skype for Business domains are correctly configured, supported, and permitted for federation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-126">A Skype for Business Online user can initiate Skype-to-Skype audio and video calls with another user in the same Skype for Business Online organization (within or outside the corporate firewall), or with another Skype for Business user in a Skype for Business federated domain if the two Skype for Business domains are correctly configured, supported, and permitted for federation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eff11-127">Consulte [set Audio Device Options in Skype for Business](https://support.office.com/article/2533d929-9814-4349-8ae4-fca29246e2ff) para obtener información sobre cómo configurar las opciones de los dispositivos de audio en Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-127">See [Set audio device options in Skype for Business](https://support.office.com/article/2533d929-9814-4349-8ae4-fca29246e2ff) to find out how to set audio device options in Skype for Business.</span></span> 
  
## <a name="federation-and-public-im-connectivity"></a><span data-ttu-id="eff11-128">Federación y conectividad pública de MI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-128">Federation and public IM connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="eff11-129">La conectividad externa de Skype empresarial (Federación) permite que los usuarios de Skype empresarial se conecten con usuarios de otras organizaciones que usan Skype empresarial, así como con los que hospedan su propio Skype empresarial Server local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-129">Skype for Business external connectivity (federation) lets Skype for Business users connect with users in other organizations that use Skype for Business, as well as those that host their own Skype for Business Server on premises.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-130">Los contactos federados podrán ver quiénes están, comunicarse por mensajería instantánea y hacer llamadas de audio y vídeo Skype a Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-130">Federated contacts can see presence, communicate by using IM, and make Skype-to-Skype audio and video calls.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-131">Todas las comunicaciones federadas están cifradas entre los sistemas de MI a través del acceso a servidores proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-131">All federated communications are encrypted between the IM systems using access proxy servers.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-132">Microsoft no controla el cifrado después de que los mensajes hayan pasado a la red de asociados federados (en caso de que el asociado esté federado con un servidor de Skype Empresarial Server local o una red de terceros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-132">Microsoft does not control encryption after messages are passed to the federated partner's network (if the partner is federated with an on-premises Skype for Business Server or third-party network).</span></span>
  
<span data-ttu-id="eff11-133">La conectividad externa de Skype Empresarial requiere el consentimiento y la configuración correcta de ambas partes de la relación de federación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-133">Skype for Business external connectivity requires the consent and correct configuration of both parties of the federation relationship.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-134">Una vez configurada la Federación por parte de los administradores de ambos lados, los usuarios de cada organización pueden ver la presencia y comunicarse con los usuarios de la otra organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-134">After the federation is set up by the administrators of both sides, users in each organization can see presence and communicate with users in the other organization.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-135">La Federación solo se admite entre otros entornos de Skype empresarial, con el proxy de acceso o los servidores perimetrales configurados correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-135">Federation is only supported between other Skype for Business environments, with appropriately configured Access Proxy or Edge servers.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-136">Para obtener más información acerca de la configuración del servidor perimetral, consulte [componentes necesarios para el acceso de usuarios externos en Lync server 2013](https://docs.microsoft.com/lyncserver/lync-server-2013-components-required-for-external-user-access).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-136">To learn more about Edge server configuration, see [Components required for external user access in Lync Server 2013](https://docs.microsoft.com/lyncserver/lync-server-2013-components-required-for-external-user-access).</span></span>
  
## <a name="skype-for-business-online-meetings"></a><span data-ttu-id="eff11-137">Reuniones de Skype Empresarial Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-137">Skype for Business Online meetings</span></span>

<span data-ttu-id="eff11-138">Los usuarios pueden iniciar una reunión de Skype empresarial ad-hoc o unirse a ella fácilmente en el cliente de Skype empresarial o en Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-138">Users can start or join an ad-hoc Skype for Business meeting easily in the Skype for Business client or in Office.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-139">Skype Empresarial permite a los usuarios convertir conversaciones simples de mensajería instantánea o de correo electrónico en reuniones de audio y vídeo entre varios usuarios (tres o más) basadas en PC, con documentos, aplicaciones y escritorios compartidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-139">Skype for Business lets users escalate simple instant messaging conversations or email conversations to PC-based, multiparty (three or more users) audio and video meetings with shared desktops, applications, and documents.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eff11-140">El audio entre varias entidades de Skype Empresarial ofrece a los usuarios un códec de audio adaptable para alcanzar un rendimiento óptimo bajo diferentes condiciones de ancho de banda, controles de lista y llamada visual, indicador de calidad de red y características eficaces de administración de usuarios (por ejemplo, arrastrar y soltar el nombre de un participante para agregarlo a una reunión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-140">Skype for Business multiparty audio provides users with an adaptive audio codec for optimal performance under varying bandwidth conditions, visual call and roster controls, network quality indicator, and powerful user management features (for example, drag and drop a participant name to add them to a meeting).</span></span>
  
<span data-ttu-id="eff11-141">Además del audio, Skype empresarial permite a los usuarios conectarse a través de sesiones de vídeo de alta calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-141">In addition to audio, Skype for Business lets users connect through high quality video sessions.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-142">Se admiten las sesiones de persona a persona o de varias partes (tres o más usuarios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-142">Both person-to-person and multiparty (three or more users) sessions are supported.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-143">El vídeo del participante activo está disponible únicamente para las sesiones de varios participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-143">Active speaker video is available only for multiparty sessions.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-144">Con Skype Empresarial, los usuarios pueden programar fácilmente una reunión en línea con vídeo o convertir sin problemas una sesión de mensajería instantánea a una videollamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-144">With Skype for Business, users can easily schedule an online meeting with video or seamlessly escalate an IM session to a video call.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eff11-145">Para obtener más información acerca de las reuniones de Skype empresarial online, consulte [empezar a usar Skype empresarial para la mensajería instantánea y las reuniones en línea](https://support.office.com/article/cc05afa6-1894-4a82-9dd9-6222061f50fd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-145">To find out more about Skype for Business online meetings, see [Start using Skype for Business for IM and online meetings](https://support.office.com/article/cc05afa6-1894-4a82-9dd9-6222061f50fd).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="eff11-146">Multiparty Skype for Business audio and video capabilities might not be available in certain countries due to regulatory restrictions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-146">Multiparty Skype for Business audio and video capabilities might not be available in certain countries due to regulatory restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-147">For details, see [About license restrictions](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=278963).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-147">For details, see [About license restrictions](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=278963).</span></span> 
  
## <a name="security-and-archiving"></a><span data-ttu-id="eff11-148">Seguridad y archivado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-148">Security and archiving</span></span>

<span data-ttu-id="eff11-149">El tráfico de Microsoft (tanto el tráfico de señales como de medios) se cifra mediante el protocolo de seguridad de la capa de transporte (TLS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-149">Microsoft traffic (both signal and media traffic) is encrypted using the Transport Layer Security (TLS) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-150">Cualquier usuario que intercepte una comunicación solo verá texto cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-150">Anyone who intercepts a communication sees only encrypted text.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-151">Por ejemplo, si un usuario obtiene acceso a la mensajería instantánea, las llamadas y las presentaciones de Skype Empresarial Online mientras usa una red Wi-Fi pública, como la de un aeropuerto, las comunicaciones del usuario se cifran frente a una posible intercepción por parte de los analizadores de protocolos (sniffer) de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-151">For example, if a user accesses Skype for Business Online IM, calls, and presentations while using a public Wi-Fi network, such as at an airport, the user's communications are encrypted to potential interception by network "sniffers."</span></span>
  
<span data-ttu-id="eff11-152">Skype for Business provides archiving of peer-to-peer instant messages, multiparty instant messages, and content upload activities in meetings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-152">Skype for Business provides archiving of peer-to-peer instant messages, multiparty instant messages, and content upload activities in meetings.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-153">The archiving capability requires Exchange and is controlled by the user's Exchange mailbox In-Place Hold attribute, which archives both email and Skype for Business contents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-153">The archiving capability requires Exchange and is controlled by the user's Exchange mailbox In-Place Hold attribute, which archives both email and Skype for Business contents.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eff11-154">All archiving in Skype for Business is considered "user-level archiving" because you enable or disable it for one or more specific users or groups of users by creating, configuring, and applying a user-level archiving policy for those users.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-154">All archiving in Skype for Business is considered "user-level archiving" because you enable or disable it for one or more specific users or groups of users by creating, configuring, and applying a user-level archiving policy for those users.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-155">There is no direct control of archiving settings from within the Skype for Business admin center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-155">There is no direct control of archiving settings from within the Skype for Business admin center.</span></span> 
  
## <a name="exchange-and-sharepoint-interoperability"></a><span data-ttu-id="eff11-156">Interoperabilidad de Exchange y SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-156">Exchange and SharePoint interoperability</span></span>

<span data-ttu-id="eff11-157">Skype for Business Online includes high definition pictures, presence status updates based on Exchange calendar information, unified contact store, archiving, out-of-office messages in Skype for Business, and presence status and click-to-communicate in Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-157">Skype for Business Online includes high definition pictures, presence status updates based on Exchange calendar information, unified contact store, archiving, out-of-office messages in Skype for Business, and presence status and click-to-communicate in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-158">This interoperability requires running the Skype for Business client on the user's desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-158">This interoperability requires running the Skype for Business client on the user's desktop.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eff11-159">En algunos planes de suscripción, Skype Empresarial puede integrarse con la Mensajería unificada de Exchange Online para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-159">In certain subscription plans, Skype for Business can integrate with Exchange Online Unified Messaging (UM) to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="eff11-160">Combine mensajes de voz y mensajes de correo electrónico en una sola infraestructura de mensajería disponible desde el cliente de Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-160">Combine voice messaging and email messaging into a single messaging infrastructure that is available from the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-161">La mensajería unificada de Exchange y Skype Empresarial funciona de forma conjunta para proporcionar servicios de contestador automático, Outlook Voice Access y operador automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-161">Exchange UM and Skype for Business work together to provide call answering, Outlook Voice Access, and auto attendant services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="eff11-162">Habilite Outlook en la web para proporcionar mensajería instantánea, presencia, actualizaciones de estado basadas en la información de calendario de Exchange y programación de reuniones de Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-162">Enable Outlook on the web to provide IM, presence, status updates based on Exchange calendar information, and Skype for Business Meeting scheduling.</span></span>
    
<span data-ttu-id="eff11-163">Skype for Business interoperates with on-premises Microsoft SharePoint Server for presence and click-to-communicate in SharePoint sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-163">Skype for Business interoperates with on-premises Microsoft SharePoint Server for presence and click-to-communicate in SharePoint sites.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-164">This interoperability requires running the Skype for Business client on the user's desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-164">This interoperability requires running the Skype for Business client on the user's desktop.</span></span> 
  
## <a name="skype-for-business-online-administration-and-management"></a><span data-ttu-id="eff11-165">Gestión y administración de Skype Empresarial Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-165">Skype for Business Online administration and management</span></span>

<span data-ttu-id="eff11-166">Aunque Microsoft controla directamente todos los centros de datos de Skype empresarial online y es responsable del rendimiento general del sistema, puede controlar sólo una parte de los elementos que se combinan para proporcionar la experiencia total de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-166">Although Microsoft directly controls all Skype for Business Online data centers and is responsible for overall system performance, it can control only a portion of the elements that combine to provide the total experience for users.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-167">Las organizaciones son responsables de las conexiones de red a los centros de datos, la red de área extensa (WAN) del cliente y las redes de área local (LAN) del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-167">Organizations themselves are responsible for the network connections to the data centers, the customer's wide area network (WAN), and the customer's local area networks (LANs).</span></span> <span data-ttu-id="eff11-168">Además, administran los dispositivos de usuario y de su configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-168">Additionally, they manage user devices and their configuration.</span></span><span data-ttu-id="eff11-169">También son responsables del mantenimiento de las licencias necesarias por usuario para todas las características deseadas, entre ellas, la capacidad de administrar esas características siempre que el usuario necesite acceso a la característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-169">  They are also responsible for maintaining the required licensing per user for any desired feature, including, but not limited to, the ability to manage these features, for as long as the user needs access to the feature.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eff11-170">Por lo tanto, Skype Empresarial Online ofrece a los administradores de clientes las siguientes herramientas a fin de administrar diversas tareas relacionadas con la mensajería:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-170">Skype for Business Online therefore provides customer administrators with the following tools to manage several messaging-related tasks:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="eff11-171">Portal de Microsoft Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-171">Microsoft Office 365 portal</span></span>
    
- <span data-ttu-id="eff11-172">Centro de administración de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-172">Microsoft 365 admin center</span></span>
    
- <span data-ttu-id="eff11-173">Centro de administración de Skype Empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-173">Skype for Business admin center</span></span>
    
- <span data-ttu-id="eff11-174">Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-174">Windows PowerShell</span></span>
    
<span data-ttu-id="eff11-175">Para ver los temas de ayuda y procedimientos de administración más recientes de Skype empresarial online, vea [Skype empresarial online-ayuda de administración](https://support.office.com/article/4307bdbf-6097-458d-9a6a-048112695c59).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-175">To see the latest Skype for Business Online Admin help topics and how-to articles, see [Skype for Business Online - Admin Help](https://support.office.com/article/4307bdbf-6097-458d-9a6a-048112695c59).</span></span>
  
## <a name="audio-conferencing-in-office-365"></a><span data-ttu-id="eff11-176">Audioconferencia en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-176">Audio Conferencing in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="eff11-177">Audio Conferencing is any conference in which at least one participant dials in to the audio portion by using a phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-177">Audio Conferencing is any conference in which at least one participant dials in to the audio portion by using a phone.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-178">The ability to use a phone to access a meeting is useful for individuals who are on the road or otherwise can't attend a meeting using a mobile device or PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-178">The ability to use a phone to access a meeting is useful for individuals who are on the road or otherwise can't attend a meeting using a mobile device or PC.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-179">Using a phone also can be a better option in other scenarios, such as when internet connectivity is limited or when a meeting is audio only.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-179">Using a phone also can be a better option in other scenarios, such as when internet connectivity is limited or when a meeting is audio only.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eff11-180">With Audio Conferencing, users in your organization can host or create meetings that contain dial-in phone numbers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-180">With Audio Conferencing, users in your organization can host or create meetings that contain dial-in phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-181">Callers can then use those phone numbers to call into a meeting using their phones (users who are dialing into a meeting will only get audio, not instant messages, shared desktops, or files being shared in the meeting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-181">Callers can then use those phone numbers to call into a meeting using their phones (users who are dialing into a meeting will only get audio, not instant messages, shared desktops, or files being shared in the meeting).</span></span> <span data-ttu-id="eff11-182">You only need to set up dial-in conferencing for users who plan to schedule or lead meetings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-182">You only need to set up dial-in conferencing for users who plan to schedule or lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-183">Unless the organizer has locked the meeting, anyone who has the dial-in number and conference ID can join the meeting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-183">Unless the organizer has locked the meeting, anyone who has the dial-in number and conference ID can join the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-184">For details, see [Getting started with Audio Conferencing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=730553&amp;clcid=0x409) and [Dial-in numbers available for Audio Conferencing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=730557&amp;clcid=0x1409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-184">For details, see [Getting started with Audio Conferencing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=730553&amp;clcid=0x409) and [Dial-in numbers available for Audio Conferencing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=730557&amp;clcid=0x1409).</span></span>
  
<span data-ttu-id="eff11-185">Puede habilitar las conferencias de acceso telefónico local con Microsoft como su proveedor de conferencias de acceso telefónico local o con un proveedor de servicios de conferencia de acceso telefónico local de terceros (también conocido como proveedor de servicios de audioconferencia o ACP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-185">You can enable dial-in conferencing either by using Microsoft as your dial-in conferencing provider, or by using a third-party dial-in conferencing provider (also called an audio conferencing provider, or ACP).</span></span>
  
<span data-ttu-id="eff11-186">Audio Conferencing is not available in all countries or regions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-186">Audio Conferencing is not available in all countries or regions.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-187">For a list of the countries or regions in which you can purchase Audio Conferencing, see [Where can you get Audio Conferencing?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=730553&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-187">For a list of the countries or regions in which you can purchase Audio Conferencing, see [Where can you get Audio Conferencing?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=730553&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="calling-plans"></a><span data-ttu-id="eff11-188">Planes de llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-188">Calling Plans</span></span>

<span data-ttu-id="eff11-189">Skype empresarial incluye capacidades de llamada que se encuentran en la red telefónica conmutada pública (RTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-189">Skype for Business includes calling capabilities found on the public switched telephone network (PSTN).</span></span> <span data-ttu-id="eff11-190">Los planes de llamada son un complemento del [sistema telefónico](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/skype-for-business-online-service-description/skype-for-business-online-features#phone-system-in-office-365) que le permiten buscar, adquirir y asignar números de teléfono a los usuarios de su organización para que puedan realizar llamadas y recibir llamadas de personas de dentro y fuera de la organización, directamente desde Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-190">Calling Plans are an add-on to the [Phone System](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/skype-for-business-online-service-description/skype-for-business-online-features#phone-system-in-office-365) that allow you to search for, acquire, and assign phone numbers to users in your organization so that they can make calls to and receive calls from people inside and outside of the organization, directly from Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-191">Los usuarios que tienen asignados números de teléfono pueden realizar llamadas de voz en todos los dispositivos de Skype empresarial, incluidos los teléfonos VoIP, los equipos y los dispositivos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-191">Users who are assigned phone numbers can make voice calls across all Skype for Business devices, including VoIP phones, PCs, and mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-192">También pueden controlar sus llamadas a través de las características de desactivar o reactivar el audio, la suspensión/reanudación, las transferencias de llamadas y el desvío de llamadas, y, si es necesario, realizar llamadas de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-192">They also can control their calls through mute/unmute, hold/resume, call transfers, and call forwarding features, and if necessary, make emergency calls.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="eff11-193">Para obtener información sobre los planes de llamadas disponibles, vaya a [Planes de llamadas para Office 365](https://products.office.com/skype-for-business/pstn-calling-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-193">For information about available Calling Plans, go to [Calling Plans for Office 365](https://products.office.com/skype-for-business/pstn-calling-plans).</span></span> <span data-ttu-id="eff11-194">Para obtener más información y configurar un plan de llamadas, consulte [¿cuál es el plan de llamada adecuado para usted?](https://support.office.com/article/3dc773b9-95e0-4448-b2f1-887c54022429)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-194">For more information and to set up a Calling Plan, see [Which Calling Plan is right for you?](https://support.office.com/article/3dc773b9-95e0-4448-b2f1-887c54022429)</span></span>
  
## <a name="phone-system"></a><span data-ttu-id="eff11-195">Sistema telefónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-195">Phone System</span></span>

<span data-ttu-id="eff11-196">El sistema telefónico le permite usar Skype empresarial y las líneas telefónicas existentes de su organización o el sistema telefónico para las llamadas entrantes y salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-196">The Phone System lets you use Skype for Business and either your organization's existing phone lines or the Phone System for inbound and outbound calls.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-197">Con el sistema telefónico de Office 365, los usuarios pueden usar Skype empresarial para completar tareas básicas como la colocación, recepción, transferencia y desactivación de llamadas o reactivación de audio, desde prácticamente cualquier lugar con acceso a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-197">With the Phone System in Office 365, your users can use Skype for Business to complete basic tasks such as placing, receiving, transferring, and muting or unmuting calls, from nearly anywhere that has internet access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eff11-198">El sistema telefónico le permite reemplazar su sistema PBX existente por un conjunto de características que se entregan directamente desde Microsoft y que están estrechamente integradas en la experiencia de productividad en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-198">The Phone System allows you to replace your existing PBX system with a set of features that are directly delivered from Microsoft and tightly integrated into Microsoft's cloud productivity experience.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-199">Puede elegir una experiencia en la nube completamente o una implementación híbrida que aprovecha el sistema telefónico y mantener algunas funciones en sus instalaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-199">You can choose a completely in-the-cloud experience, or a hybrid deployment that takes advantage of the Phone System while keeping some functionality on your premises.</span></span>
  
## <a name="skype-meeting-broadcast"></a><span data-ttu-id="eff11-200">Difusión de reunión de Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-200">Skype Meeting Broadcast</span></span>

<span data-ttu-id="eff11-201">La difusión de reunión de Skype permite a los usuarios producir y difundir una reunión en Internet a un máximo de 10.000 asistentes, que pueden asistir desde un explorador en prácticamente cualquier dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-201">Skype Meeting Broadcast lets users produce and broadcast a meeting on the internet to up to 10,000 attendees, who can attend from a browser on virtually any device.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-202">Con Difusión de reunión de Skype, puede hospedar reuniones virtuales de gran tamaño como reuniones internas estilo "municipalidad" y seminarios web públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-202">With Skype Meeting Broadcast, you can host large virtual meetings such as internal "town hall" style meetings and public webinars.</span></span> <span data-ttu-id="eff11-203">Puede grabar reuniones y personalizarlas para medir la satisfacción y la participación de la audiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-203">You can record meetings, and you can customize them to gauge audience involvement and satisfaction.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eff11-204">Actualmente, la Difusión de reunión de Skype no está disponible para organizaciones sin ánimo de lucro o educativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-204">Currently, Skype Meeting Broadcast isn't available to educational or non-profit organizations.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="eff11-205">Para obtener más información, vaya a [¿Qué es una Difusión de reunión de Skype?](https://support.office.com/article/c472c76b-21f1-4e4b-ab58-329a6c33757d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-205">For more information, go to [What is a Skype Meeting Broadcast?](https://support.office.com/article/c472c76b-21f1-4e4b-ab58-329a6c33757d).</span></span>
  
<span data-ttu-id="eff11-206">El portal de Difusión de reunión de Skype se puede encontrar en [https://portal.broadcast.skype.com](https://portal.broadcast.skype.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff11-206">The Skype Meeting Broadcast portal can be found at [https://portal.broadcast.skype.com](https://portal.broadcast.skype.com/).</span></span>
