---
title: Características de SharePoint Syntex
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
description: Obtenga información sobre las principales características de SharePoint Syntex disponibles en los planes elegibles de Microsoft 365, Office 365 y SharePoint Online.
ms.openlocfilehash: 998443a635b7816705553374d8a029f37a669fe0
ms.sourcegitcommit: 68b900488bafad6be4b7216f5a8c5899f159707f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/02/2021
ms.locfileid: "50072457"
---
# <a name="sharepoint-syntex-features"></a><span data-ttu-id="c7f5b-103">Características de SharePoint Syntex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-103">SharePoint Syntex features</span></span> 

<span data-ttu-id="c7f5b-104">En las secciones siguientes se describen las principales características de [SharePoint Syntex](sharepoint-syntex-service-description.md) disponibles en los planes elegibles de Microsoft 365, Office 365 y SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-104">The following sections describe the major [SharePoint Syntex](sharepoint-syntex-service-description.md) features available across eligible Microsoft 365, Office 365, and SharePoint Online plans.</span></span> <span data-ttu-id="c7f5b-105">Las características disponibles pueden cambiar sin previo aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-105">The available features may change without notice.</span></span> <span data-ttu-id="c7f5b-106">Para obtener la lista completa y actualizada de características, vea la página de precios y planes [de SharePoint Syntex.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/sharepoint-syntex)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-106">For the most up-to-date, complete list of features, see the [SharePoint Syntex plans and pricing page](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/sharepoint-syntex).</span></span>

## <a name="syntex-content-center"></a><span data-ttu-id="c7f5b-107">Centro de contenido de Syntex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-107">Syntex content center</span></span>

<span data-ttu-id="c7f5b-108">Syntex proporciona una plantilla de sitio denominada centro de contenido para administrar contenido &mdash; a escala, integrar metadatos y flujos de trabajo y ofrecer  &mdash; automatización del cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-108">Syntex provides a site template&mdash;called a *content center*&mdash;for managing content at scale, integrating metadata and workflow, and delivering compliance automation.</span></span> <span data-ttu-id="c7f5b-109">Los centros de contenido suministran capacidades para enseñar a la nube a leer y procesar documentos de la misma forma que lo haría manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-109">Content centers supply capabilities to teach the cloud how to read and process documents the same way you would manually.</span></span> <span data-ttu-id="c7f5b-110">Syntex usa esas conclusiones para reconocer automáticamente el contenido, extraer información importante y aplicar etiquetas de metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-110">Syntex uses those insights to automatically recognize content, extract important information, and apply metadata tags.</span></span> <span data-ttu-id="c7f5b-111">Además, puedes realizar un seguimiento de la eficacia de los modelos con análisis visual integrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-111">In addition, you can track the effectiveness of your models with integrated visual analytics.</span></span>

<span data-ttu-id="c7f5b-112">Para obtener más información sobre los centros de contenido y cómo crearlos, vea Crear un centro de [contenido en SharePoint Syntex](/microsoft-365/contentunderstanding/create-a-content-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-112">To learn more about content centers and how to create them, see [Create a content center in SharePoint Syntex](/microsoft-365/contentunderstanding/create-a-content-center).</span></span>

## <a name="object-recognition"></a><span data-ttu-id="c7f5b-113">Reconocimiento de objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-113">Object recognition</span></span>

<span data-ttu-id="c7f5b-114">Syntex puede etiquetar imágenes automáticamente mediante un nuevo diccionario visual con miles de objetos comúnmente reconocidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-114">Syntex can automatically tag images by using a new visual dictionary with thousands of commonly recognized objects.</span></span> <span data-ttu-id="c7f5b-115">Además, Syntex puede reconocer y convertir texto escrito a mano en etiquetas para su uso mediante la búsqueda y para un procesamiento posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-115">In addition, Syntex can recognize and convert handwritten text into tags for use by search and for further processing.</span></span>

<span data-ttu-id="c7f5b-116">Para obtener más información sobre el reconocimiento de objetos en Syntex y cómo configurar el etiquetado de imágenes, vea Etiquetado de imágenes [en SharePoint Syntex](/microsoft-365/contentunderstanding/image-tagging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-116">To learn more about object recognition in Syntex and how to configure image tagging, see [Image tagging in SharePoint Syntex](/microsoft-365/contentunderstanding/image-tagging).</span></span>

## <a name="document-understanding"></a><span data-ttu-id="c7f5b-117">Comprensión de documentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-117">Document understanding</span></span>

<span data-ttu-id="c7f5b-118">Puedes enseñar a Syntex a leer tu contenido de la forma en que usarías la formación de máquinas para crear modelos de inteligencia artificial (IA) sin código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-118">You can teach Syntex to read your content the way you would use machine teaching to build artificial intelligence (AI) models with no code.</span></span> <span data-ttu-id="c7f5b-119">Syntex puede sugerir o crear metadatos automáticamente, invocar flujos de trabajo personalizados de Power Automate y adjuntar etiquetas de cumplimiento para aplicar directivas de administración de registros o retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-119">Syntex can automatically suggest or create metadata, invoke custom Power Automate workflows, and attach compliance labels to enforce retention or record management policies.</span></span>

<span data-ttu-id="c7f5b-120">Los modelos de comprensión de documentos se basan en modelos de language Understanding en Azure Cognitive Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-120">Document understanding models are based on Language Understanding models in Azure Cognitive Services.</span></span> <span data-ttu-id="c7f5b-121">Estos modelos se crean y administran en un centro de contenido de Syntex, y puedes publicar y actualizar los modelos en cualquier biblioteca de cualquier centro de contenido de Syntex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-121">These models are created and managed in a Syntex content center, and you can publish and update your models to any library in any content center throughout Syntex.</span></span>

<span data-ttu-id="c7f5b-122">Para obtener más información acerca de la comprensión de documentos, vea [Información general sobre la comprensión de documentos.](/microsoft-365/contentunderstanding/document-understanding-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-122">To learn more about document understanding, see [Document understanding overview](/microsoft-365/contentunderstanding/document-understanding-overview).</span></span>

## <a name="form-processing"></a><span data-ttu-id="c7f5b-123">Procesamiento de formularios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-123">Form processing</span></span>

<span data-ttu-id="c7f5b-124">Syntex incluye un potente motor de procesamiento de formularios, basado en el Generador de IA, que te permite reconocer y extraer automáticamente valores comunes de documentos semiestructurados o estructurados, como fechas, figuras, nombres o direcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-124">Syntex includes a powerful form processing engine, based on AI Builder, that lets you automatically recognize and extract common values from semi-structured or structured documents, such as dates, figures, names, or addresses.</span></span> <span data-ttu-id="c7f5b-125">Estos modelos se han creado sin código y solo requieren unos pocos documentos para obtener resultados confiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-125">These models are built without code and require only a few documents for reliable results.</span></span>

<span data-ttu-id="c7f5b-126">Para obtener más información acerca del procesamiento de formularios, vea [Información general sobre el procesamiento de formularios.](/microsoft-365/contentunderstanding/form-processing-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-126">To learn more about form processing, see [Form processing overview](/microsoft-365/contentunderstanding/form-processing-overview).</span></span>

## <a name="microsoft-graph-content-connectors"></a><span data-ttu-id="c7f5b-127">Conectores de contenido de Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-127">Microsoft Graph content connectors</span></span>

<span data-ttu-id="c7f5b-128">Syntex usa conectores de Microsoft Graph para integrar orígenes remotos como recursos compartidos de archivos, Azure SQL o orígenes de terceros como Box e IBM FileNet en Microsoft Graph, lo que hace que se puede buscar y usar en &mdash; &mdash; Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-128">Syntex uses Microsoft Graph connectors to integrate remote sources&mdash;such as file shares, Azure SQL, or third-party sources like Box and IBM FileNet&mdash;into the Microsoft Graph, making it searchable and usable throughout Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="c7f5b-129">Con los conectores de Microsoft Graph, los clientes pueden indizar elementos en repositorios externos para su inclusión en los resultados de Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-129">With Microsoft Graph connectors, customers can index items in external repositories for inclusion in Microsoft Search results.</span></span> <span data-ttu-id="c7f5b-130">Microsoft 365 E5 y Office 365 E5 incluyen la capacidad de indizar hasta 500 elementos con conectores de Microsoft Graph para Microsoft Search (no incluidos con A5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-130">Microsoft 365 E5 and Office 365 E5 include the ability to index up to 500 items using Microsoft Graph connectors for Microsoft Search (not included with A5).</span></span> <span data-ttu-id="c7f5b-131">Cualquier usuario con un conjunto de aplicaciones o una licencia independiente que incluya un plan de SharePoint o OneDrive puede ver resultados de búsqueda de conectores de Microsoft Graph para Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-131">Any user with a suite or standalone license that includes a SharePoint or OneDrive plan can see search results from Microsoft Graph connectors for Microsoft Search.</span></span>

<span data-ttu-id="c7f5b-132">Hoy en día, los conectores a más de 130 orígenes están disponibles de Microsoft o de uno de nuestros partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-132">Today, connectors to more than 130 sources are available from Microsoft or one of our partners.</span></span> <span data-ttu-id="c7f5b-133">Para obtener más información, vea [Información general sobre los conectores de Microsoft Graph.](https://aka.ms/iwantconnectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-133">To learn more, see [Overview of Microsoft Graph connectors](https://aka.ms/iwantconnectors).</span></span>

## <a name="advanced-taxonomy-services"></a><span data-ttu-id="c7f5b-134">Servicios avanzados de taxonomía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-134">Advanced taxonomy services</span></span>

<span data-ttu-id="c7f5b-135">Syntex incluye funcionalidades que te permiten ver y analizar la creación y el uso de términos en Todo Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-135">Syntex includes capabilities that let you watch and analyze term creation and usage throughout Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="c7f5b-136">Estos informes se entregan en el Centro de administración de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-136">These reports are delivered in the SharePoint admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="c7f5b-137">Los tipos de contenido compartido se pueden publicar en SharePoint y Microsoft Teams a través de [sitios concentradores de SharePoint.](/sharepoint/dev/features/hub-site/hub-site-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-137">Shared content types can be published to SharePoint and Microsoft Teams through [SharePoint hub sites](/sharepoint/dev/features/hub-site/hub-site-overview).</span></span> <span data-ttu-id="c7f5b-138">La publicación de tipos de contenido de la galería central en sitios concentradores proporciona una forma mucho más flexible de garantizar que los tipos de contenido usados con más frecuencia(mejorados con la comprensión de contenido) se puedan implementar y actualizar rápidamente en todas las secciones generales de la arquitectura, según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-138">Publishing content types from the central gallery to hub sites provides a much more flexible way to ensure that commonly used content types—enhanced with content understanding—can be rapidly deployed and upgraded across broad sections of your architecture, as needed.</span></span> <span data-ttu-id="c7f5b-139">Los sitios conectados a concentradores recibirán automáticamente tipos de contenido publicados y actualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f5b-139">Sites connected to hubs will automatically receive published and updated content types.</span></span>
