---
title: Clientes y dispositivos móviles
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-clients-and-mobile-devices
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: fce4ac03-f30a-4152-9145-4a9ce564c966
description: Exchange Online funciona con versiones de escritorio y móviles de Outlook, así como con Outlook en la web.
ms.openlocfilehash: 3aa0c2bbdf9b55b6a3544919143fd9d5e5cfed24
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51653122"
---
# <a name="clients-and-mobile-devices"></a><span data-ttu-id="8c39c-103">Clientes y dispositivos móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-103">Clients and mobile devices</span></span>

## <a name="microsoft-outlook"></a><span data-ttu-id="8c39c-104">Microsoft Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-104">Microsoft Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="8c39c-105">Microsoft Outlook es un programa de correo electrónico que incluye compatibilidad con calendario, contactos, tareas y las siguientes características clave:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-105">Microsoft Outlook is an email program that includes support for calendar, contacts, tasks, and the following key features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8c39c-106">**MAPI sobre HTTP:** la interfaz de programa de aplicaciones de mensajería (MAPI) sobre HTTP permite a los usuarios de Outlook conectarse a buzones de Exchange Online a través de Internet desde fuera del firewall de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-106">**MAPI over HTTP** - Messaging Application Program Interface (MAPI) over HTTP allows Outlook users to connect to Exchange Online mailboxes over the internet from outside their organization's firewall.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-107">MAPI sobre HTTP, el reemplazo a largo plazo para Outlook en cualquier lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-107">MAPI over HTTP, the long term replacement for Outlook Anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-108">Este método de conectividad ofrece una resistencia de conexión mejorada, un inicio de sesión más seguro, extensibilidad, así como mejoras para TI y compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-108">This connectivity method offers improved connection resiliency, more secure sign-in, extensibility, as well as enhancements for IT and support.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-109">Para obtener más información, vea RPC sobre HTTP llega al final de la compatibilidad [en Office 365](/exchange/troubleshoot/administration/rpc-over-http-end-of-support) y [MAPI sobre HTTP](/exchange/mapi-over-http-exchange-2013-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-109">To learn more, see [RPC over HTTP reaches end of support in Office 365](/exchange/troubleshoot/administration/rpc-over-http-end-of-support) and [MAPI over HTTP](/exchange/mapi-over-http-exchange-2013-help).</span></span>

- <span data-ttu-id="8c39c-110">**Detección automática:** la característica de servicio de detección automática configura Outlook automáticamente para que funcione con Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-110">**Autodiscover** - The Autodiscover service feature automatically configures Outlook to work with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-111">Los usuarios de Outlook reciben la configuración de perfil requerida directamente de Exchange Online la primera vez que inician sesión con su dirección de correo electrónico y contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-111">Outlook users can receive their required profile settings directly from Exchange Online the first time they sign in with their email address and password.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-112">Mediante esta configuración se actualiza automáticamente el cliente de Outlook con la información necesaria para crear y mantener el perfil del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-112">These settings automatically update the Outlook client with the information necessary to create and maintain the user's profile.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-113">Se requiere un certificado SSL para utilizar el servicio Detección automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-113">An SSL certificate is required to use the Autodiscover service.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-114">Este certificado SSL está limitado a un único dominio SSL principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-114">This SSL certificate is limited to a single primary SSL domain.</span></span> 

- <span data-ttu-id="8c39c-115">**Modo caché de Exchange:** la característica modo caché de Exchange permite a los usuarios de Outlook acceder a copias locales de sus buzones de Exchange Online cuando no están conectados a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-115">**Cached Exchange Mode** - The Cached Exchange Mode feature allows Outlook users to access local copies of their Exchange Online mailboxes when they are not connected to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-116">El modo caché de Exchange guarda una copia del lado cliente de los buzones de Exchange de los usuarios en Outlook y la sincroniza automáticamente con el servidor de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-116">Cached Exchange Mode retains a client-side copy of users' Exchange mailboxes in Outlook and automatically synchronizes this copy with the email server.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-117">Se recomienda usar Outlook en modo caché de Exchange porque ofrece acceso sin conexión y permite proporcionar una experiencia de usuario eficiente incluso cuando las condiciones de red entre el cliente y el servidor no sean las más óptimas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-117">We recommend using Outlook in Cached Exchange Mode because it provides offline access and helps to provide a responsive user experience even when network conditions between the client and the server are not ideal.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c39c-p104">De forma predeterminada, el acceso a Outlook está habilitado para todos los usuarios. Los administradores pueden deshabilitar el acceso para determinados usuarios o grupos a través de Windows PowerShell. Se recomienda usar la última versión de Outlook, con el último Service Pack instalado, para tener acceso a Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-p104">By default, Outlook access is enabled for all users. Administrators can disable access for specific users or groups through Windows PowerShell. We recommend using the latest version of Outlook—with the latest service pack installed—to access Exchange Online.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8c39c-121">Para obtener información sobre qué clientes de Outlook son compatibles con Exchange 2016 y Exchange Online, vea [System Requirements for Office](https://products.office.com/office-system-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-121">For information about which Outlook clients are supported by Exchange 2016 and Exchange Online, see [System Requirements for Office](https://products.office.com/office-system-requirements).</span></span> 

<span data-ttu-id="8c39c-122">Microsoft 365 está diseñado para funcionar con los exploradores y versiones más recientes de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-122">Microsoft 365 is designed to work with the latest browsers and versions of Office.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-123">Si usa exploradores y versiones anteriores de Office que no están en soporte estándar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-123">If you use older browsers and versions of Office that aren't in mainstream support:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c39c-124">Microsoft no impedirá deliberadamente que se conecte al servicio, pero la calidad de su experiencia puede disminuir con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-124">Microsoft won't deliberately prevent you from connecting to the service, but the quality of your experience may diminish over time.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c39c-125">Microsoft no proporcionará actualizaciones de software para resolver problemas no relacionados con la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-125">Microsoft won't provide software updates to resolve non-security related problems.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8c39c-126">Outlook no se incluye como parte del precio de suscripción de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-126">Outlook is not provided as part of the Exchange Online subscription price.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-127">Las aplicaciones de Microsoft 365 para empresas (que incluye Microsoft Outlook) se incluyen en algunos planes y se pueden comprar como una suscripción independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-127">Microsoft 365 Apps for enterprise (which includes Microsoft Outlook) is included in some plans and can be purchased as a separate subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-128">Si utiliza POP para conectarse a una cuenta de correo electrónico de Exchange Online, verá las siguientes limitaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-128">You will see the following limitations if you use POP to connect to an Exchange Online email account:</span></span>
> - <span data-ttu-id="8c39c-129">No hay información de calendario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-129">No calendar information</span></span>
>- <span data-ttu-id="8c39c-130">No hay información de disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-130">No free/busy information</span></span>
>- <span data-ttu-id="8c39c-131">No se incluye la lista global de direcciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-131">No Global Address List</span></span>
>- <span data-ttu-id="8c39c-132">No se incluye correo electrónico de inserción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-132">No push email</span></span>
>- <span data-ttu-id="8c39c-133">Al conectarse a través de POP, todos los mensajes se descargan en el cliente y los diversos equipos o dispositivos no se sincronizan (por ejemplo, entre un teléfono y un portátil).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-133">When connecting through POP, all messages will be downloaded to the client and there will be no synchronization between multiple computers or devices (such as between a laptop and a phone).</span></span> 
  
## <a name="outlook-on-the-web"></a><span data-ttu-id="8c39c-134">Outlook en la web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-134">Outlook on the web</span></span>

<span data-ttu-id="8c39c-135">Outlook en la web es una versión basada en web del programa de correo electrónico Outlook que se usa con Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-135">Outlook on the web is a web-based version of the Outlook email program that is used with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-136">Permite a los usuarios acceder a su correo electrónico, calendario y contactos a través de un explorador web desde cualquier lugar que se conecten a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-136">It lets users access their email, calendar, and contacts through a web browser from wherever they connect to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-137">Para obtener información sobre los exploradores compatibles, vea [Exploradores compatibles con Outlook en la web para la empresa](https://support.office.com/article/Supported-browsers-for-Outlook-Web-App-c89774d6-0722-4c93-a547-ef45e693e006).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-137">For information about supported browsers, see [Supported browsers for Outlook on the web for business](https://support.office.com/article/Supported-browsers-for-Outlook-Web-App-c89774d6-0722-4c93-a547-ef45e693e006).</span></span>
  
<span data-ttu-id="8c39c-138">Outlook en la web tiene dos versiones de cliente y ambas se pueden usar con Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-138">Outlook on the web comes in two client versions, both of which can be used with Exchange Online:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8c39c-139">**Outlook en la web:** la versión estándar de Outlook en la web proporciona a los usuarios de Exchange Online una experiencia de mensajería más similar a la de los usuarios de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-139">**Outlook on the web** - The standard version of Outlook on the web provides Exchange Online users with a messaging experience most similar to that of Outlook users.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-140">Es compatible con la mayoría de los exploradores web más recientes y está optimizada para su uso en tabletas y smartphones, así como en equipos de escritorio y portátiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-140">It supports most newer web browsers and is optimized for use on tablets and smartphones as well as desktops and laptops.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-141">Los usuarios pueden leer y enviar mensajes, organizar contactos y programar citas y reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-141">Users can read and send messages, organize contacts, and schedule appointments and meetings.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-142">El tiempo de espera predeterminado basado en actividad se establece en seis horas, pero lo puede [configurar un administrador en Windows PowerShell](/powershell/module/exchange/set-organizationconfig) de 5 minutos a 8 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-142">The default activity-based time-out is set at six hours, but it can be [configured by an administrator in Windows PowerShell](/powershell/module/exchange/set-organizationconfig) from 5 minutes to 8 hours.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-143">Este tiempo de espera depende de las interacciones del usuario dentro de la aplicación web, como seleccionar un botón o seleccionar un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-143">This time-out depends on user interactions within the web app, such as selecting a button or selecting a message.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-144">También hay un tiempo de espera distinto orientado a la seguridad, que no es configurable y que se producirá independientemente de la actividad del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-144">There is also a separate security-driven time-out, which is not configurable and will occur regardless of user activity.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-145">Si un usuario tiene una sesión abierta durante 8 horas, Outlook Web App cerrará la sesión del usuario de forma automática y le solicitará que se vuelva a autenticar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-145">If a user is logged in for 8 hours, OWA will automatically log the user out and ask for re-authentication.</span></span> 

- <span data-ttu-id="8c39c-146">**La versión ligera de Outlook en** la web: la versión ligera de Outlook en la web proporciona a los usuarios de Exchange Online acceso al buzón con casi cualquier explorador web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-146">**The light version of Outlook on the web** - The light version of Outlook on the web provides Exchange Online users access to the mailbox using almost any web browser.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-147">Los usuarios pueden leer y enviar mensajes, organizar contactos y programar citas y reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-147">Users can read and send messages, organize contacts, and schedule appointments and meetings.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-148">El tiempo de espera predeterminado basado en actividad se establece en seis horas, pero lo puede [configurar un administrador en Windows PowerShell](/powershell/module/exchange/set-organizationconfig) de 5 minutos a 8 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-148">The default activity-based time-out is set at six hours, but it can be [configured by an administrator in Windows PowerShell](/powershell/module/exchange/set-organizationconfig) from 5 minutes to 8 hours.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-149">Este tiempo de espera depende de las interacciones del usuario dentro de la aplicación web, como seleccionar un botón o seleccionar un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-149">This time-out depends on user interactions within the web app, such as selecting a button or selecting a message.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-150">También hay un tiempo de espera distinto orientado a la seguridad, que no es configurable y que se producirá independientemente de la actividad del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-150">There is also a separate security-driven time-out, which is not configurable and will occur regardless of user activity.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-151">Si un usuario tiene una sesión abierta durante 8 horas, la versión ligera de Outlook Web App cerrará la sesión del usuario de forma automática y le solicitará que se vuelva a autenticar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-151">If a user is logged in for 8 hours, the light version of OWA will automatically log the user out and ask for re-authentication.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c39c-152">Outlook en la web también está disponible en versiones móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-152">Outlook on the web also is available in mobile versions.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-153">Para obtener más información, consulte [esta página](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=785184&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-153">For more information, see [this page](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=785184&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="outlook-for-mac"></a><span data-ttu-id="8c39c-154">Outlook para Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-154">Outlook for Mac</span></span>

<span data-ttu-id="8c39c-155">Exchange Online admite Microsoft Outlook para Mac, que proporciona correo electrónico, calendario, libreta de direcciones, lista de tareas y lista de notas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-155">Exchange Online supports Microsoft Outlook for Mac, which provides email, calendar, an address book, a task list, and a note list.</span></span>
  
## <a name="outlook-for-ios-android-and-windows-phone"></a><span data-ttu-id="8c39c-156">Outlook para iOS, Android y Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-156">Outlook for iOS, Android, and Windows Phone</span></span>

<span data-ttu-id="8c39c-157">Exchange Online funciona con aplicaciones de Outlook disponibles para iOS, Android y Windows Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-157">Exchange Online works with Outlook apps available for iOS, Android, and Windows Phone.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-158">En cualquiera de estos dispositivos, usa la tienda de aplicaciones para buscar la aplicación de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-158">On any of these devices, use the app store to find the Outlook app.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-159">Este es un desglose por sistema operativo móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-159">Here's a breakdown by mobile OS.</span></span><br><br>
  
| <span data-ttu-id="8c39c-160">Dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-160">Device</span></span> | <span data-ttu-id="8c39c-161">Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-161">Android</span></span> | <span data-ttu-id="8c39c-162">iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-162">iOS</span></span> | <span data-ttu-id="8c39c-163">Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-163">Windows Phone</span></span> |
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8c39c-164">Disponibilidad de aplicaciones móviles de Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-164">Outlook mobile app availability</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c39c-165">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-165">Yes</span></span>  <br/> [<span data-ttu-id="8c39c-166">Obtener Outlook para Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-166">Get Outlook for Android</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863380) <br/> |<span data-ttu-id="8c39c-167">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-167">Yes</span></span>  <br/> [<span data-ttu-id="8c39c-168">Obtener Outlook para iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-168">Get Outlook for iOS</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863382) <br/> |<span data-ttu-id="8c39c-169">Integrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-169">Built-in</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c39c-170">Aplicaciones de correo electrónico integradas compatibles con Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-170">Built-in email apps compatible with Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c39c-171">Aplicación de Gmail/Aplicación de correo electrónico de Samsung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-171">Gmail app/Samsung Email app</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c39c-172">Aplicación de correo de iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-172">iOS Mail app</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c39c-173">Correo de Outlook, calendario, contactos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-173">Outlook Mail, calendar, contacts</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c39c-174">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-174">More information</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="8c39c-175">Configuración móvil de Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-175">Android mobile setup</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=525632) <br/> |[<span data-ttu-id="8c39c-176">Configuración de iPhone o iPad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-176">iPhone or iPad setup</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396655) <br/> |[<span data-ttu-id="8c39c-177">Configuración de Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-177">Windows Phone setup</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=831342) <br/> |

<span data-ttu-id="8c39c-178">También hay opciones para usar Exchange Online con dispositivos, incluido Blackberry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-178">There are also options for using Exchange Online with devices, including Blackberry.</span></span>
  
### <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="8c39c-179">Disponibilidad de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-179">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="8c39c-180">Outlook ofrece a los usuarios la experiencia rápida e intuitiva de correo electrónico y calendario que esperan de una aplicación móvil moderna, al tiempo que es la única aplicación que proporciona soporte para las mejores características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-180">Outlook gives users the fast, intuitive email and calendar experience that they expect from a modern mobile app, while being the only app to provide support for the best features.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-181">Es la única aplicación de correo electrónico diseñada específicamente para admitir toda la experiencia de Microsoft, lo que ofrece a los usuarios una experiencia coherente desde el escritorio hasta el móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-181">It is the only email app specifically designed to support the full Microsoft experience, giving users a coherent experience from desktop to mobile.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-182">Outlook está integrado con Intune, la movilidad y seguridad empresariales y los controles de Exchange para mantener seguros los datos y los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-182">Outlook is integrated with Intune, enterprise mobility and security, and Exchange controls to keep data and users safe.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8c39c-183">Con Outlook, los usuarios pueden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-183">With Outlook, users can:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8c39c-184">Administrar todo el día desde un dispositivo móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-184">Manage their entire day from a mobile device.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c39c-185">Conéctese a las aplicaciones y servicios que necesitan para ser productivos, a la vez que mantiene su trabajo y su información personal separadas y seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-185">Connect to the apps and services they need to be productive, while keeping their work and personal information separate and secure.</span></span>

<span data-ttu-id="8c39c-186">Con Outlook para iOS, Outlook para Android o Outlook para Windows Phone, los usuarios pueden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-186">With Outlook for iOS, Outlook for Android, or Outlook for Windows Phone, users can:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="8c39c-187">Benefíciese de una bandeja de entrada centrada que priorizó el correo electrónico importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-187">Benefit from a focused inbox that priorities important email</span></span>

- <span data-ttu-id="8c39c-188">Personalizar gestos de deslizar el dedo para que coincidan con sus hábitos de correo electrónico únicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-188">Customize swipe gestures to match their unique email habits</span></span>

- <span data-ttu-id="8c39c-189">Crear itinerarios de viaje que se puedan agregar directamente al calendario, con información clave disponible de un vistazo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-189">Create travel itineraries that can be added directly to the calendar, with key information available at a glance</span></span>

- <span data-ttu-id="8c39c-190">RSVP a reuniones desde la bandeja de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-190">RSVP to meetings from the inbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c39c-191">Usar iconos intuitivos en citas de calendario y correo electrónico que les ayuden a procesar información rápidamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-191">Use intuitive icons in email and calendar appointments that help them process information quickly</span></span>

- <span data-ttu-id="8c39c-192">Usar una experiencia de Outlook coherente y familiar en todos los dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-192">Use a consistent and familiar Outlook experience across all devices</span></span>

- <span data-ttu-id="8c39c-193">Iniciar y unirse fácilmente a reuniones de Skype desde el calendario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-193">Easily launch and join Skype meetings from the calendar</span></span>

- <span data-ttu-id="8c39c-194">Leer y responder a mensajes de correo electrónico cifrados y protegidos de IRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-194">Read and respond to IRM encrypted and protected emails</span></span>

- <span data-ttu-id="8c39c-195">Compartir archivos almacenados en OneDrive para la Empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-195">Share files stored in OneDrive for Business</span></span>

- <span data-ttu-id="8c39c-196">Establecer respuestas automáticas con un toque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-196">Set Automatic Replies with a tap</span></span>

- <span data-ttu-id="8c39c-197">Ver y administrar calendarios compartidos y delegados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-197">View and manage shared and delegated calendars</span></span>

- <span data-ttu-id="8c39c-198">Buscar en la lista global de direcciones de su empresa con unos pocos toques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-198">Search their company's global address list with a few taps</span></span>

- <span data-ttu-id="8c39c-199">Ver la disponibilidad del compañero de trabajo y programar una hora de reunión que funcione para todos los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-199">View coworker's availability and schedule a meeting time that works for everyone</span></span>

- <span data-ttu-id="8c39c-200">Ver el estado de aceptación, provisional y declinación de invitados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-200">See invitees accept, tentative, and decline status</span></span>

- <span data-ttu-id="8c39c-201">Compartir calendarios desde sus teléfonos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-201">Share calendars right from their phones</span></span>

- <span data-ttu-id="8c39c-202">Iniciar y unirse a reuniones de Skype directamente desde un calendario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-202">Start and join Skype meetings right from a calendar</span></span>

- <span data-ttu-id="8c39c-203">Acceder a calendarios personales y de trabajo en un solo lugar, sin cambiar de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-203">Access work and personal calendars in one place, without switching apps</span></span>
    
## <a name="exchange-activesync"></a><span data-ttu-id="8c39c-204">Exchange ActiveSync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-204">Exchange ActiveSync</span></span>

<span data-ttu-id="8c39c-205">Exchange Online admite el protocolo ActiveSync de Microsoft Exchange, que sincroniza los datos de buzón entre dispositivos móviles y Exchange Online para que los usuarios tengan acceso a su correo electrónico, calendario, contactos y tareas sobre la marcha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-205">Exchange Online supports the Microsoft Exchange ActiveSync protocol, which synchronizes mailbox data between mobile devices and Exchange Online, so users can access their email, calendar, contacts, and tasks on the go.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8c39c-206">Hay varios dispositivos móviles que funcionan con Exchange ActiveSync, incluidos Microsoft Windows Phone y las tabletas y los teléfonos de Apple iPhone, iPad y Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-206">A wide range of mobile devices work with Exchange ActiveSync, including Microsoft Windows Phone, Apple iPhone and iPad, and Android phones and tablets.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-207">Además de los teléfonos móviles y los dispositivos, la aplicación de correo en Windows Phone usa Exchange ActiveSync para conectarse a Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-207">In addition to mobile phones and devices, the Mail application in Windows Phone uses Exchange ActiveSync to connect to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-208">Para consultar una lista completa de los licenciatarios de Exchange ActiveSync actuales, visite el sitio de licencias de Exchange ActiveSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-208">A complete list of current Exchange ActiveSync licensees is available at the Exchange ActiveSync Licensing site.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8c39c-209">Para obtener más información Exchange ActiveSync, vea [Exchange ActiveSync](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/clients-and-mobile-in-exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-209">For more information about Exchange ActiveSync, see [Exchange ActiveSync](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/clients-and-mobile-in-exchange-online).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8c39c-210">El número máximo de dispositivos de Exchange ActiveSync por buzón de correo es de 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-210">The maximum number of Exchange ActiveSync devices per mailbox is 100.</span></span> 
  
## <a name="applications-developed-with-exchange-web-services-ews"></a><span data-ttu-id="8c39c-211">Aplicaciones desarrolladas con servicios Web Exchange (EWS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-211">Applications developed with Exchange Web Services (EWS)</span></span>

 <span data-ttu-id="8c39c-212">Las aplicaciones que se han desarrollado con los servicios Web Exchange (EWS) o con su API administrada permiten a los administradores acceder a los datos almacenados con Exchange Online desde aplicaciones que se ejecutan localmente, desde Azure o desde otros servicios hospedados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-212">Applications developed using Exchange Web Services (EWS) or the EWS Managed API let administrators access data stored with Exchange Online from applications that are running on-premises, in Azure, or in other hosted services.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8c39c-213">Para obtener más información sobre las aplicaciones desarrolladas con los servicios Web Exchange, vea [Servicios Web Exchange](/exchange/client-developer/exchange-web-services/explore-the-ews-managed-api-ews-and-web-services-in-exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-213">For more information on applications developed with Exchange Web Services, see [Web Services in Exchange](/exchange/client-developer/exchange-web-services/explore-the-ews-managed-api-ews-and-web-services-in-exchange).</span></span>
  
## <a name="pop-and-imap"></a><span data-ttu-id="8c39c-214">POP e IMAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-214">POP and IMAP</span></span>

<span data-ttu-id="8c39c-p114">Exchange Online admite el acceso a buzones a través de los protocolos POP3 e IMAP4. Para el acceso POP e IMAP se requiere el cifrado a través de SSL. POP está habilitado de manera predeterminada para todos los usuarios. Los usuarios pueden ver la configuración de la conexión POP e IMAP en Outlook en la web. Los administradores pueden deshabilitar el acceso POP e IMAP por usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-p114">Exchange Online supports mailbox access through both POP3 and IMAP4 protocols. POP and IMAP access requires encryption using SSL. POP is enabled by default for all users. Users can view their POP and IMAP connection settings in Outlook on the web. Administrators can disable POP and IMAP access on a per-user basis.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8c39c-220">Para obtener más información sobre la conectividad POP3 e IMAP4, vea [POP3 e IMAP4](/exchange/pop3-and-imap4-in-exchange-server-2013-exchange-2013-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-220">For more information about POP3 and IMAP4 connectivity, see [POP3 and IMAP4](/exchange/pop3-and-imap4-in-exchange-server-2013-exchange-2013-help).</span></span>
  
## <a name="smtp"></a><span data-ttu-id="8c39c-221">SMTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-221">SMTP</span></span>

<span data-ttu-id="8c39c-p115">El Protocolo simple de transferencia de correo (SMTP) se usa para enviar correo saliente a clientes que se conecten a Exchange Online a través de IMAP o POP. Se trata del protocolo principal de enrutamiento y entrega a través de Exchange Server. Exchange Online admite dos tipos de servicios de retransmisión de SMTP para las aplicaciones de clientes internos autorizados que requieran el envío de correo SMTP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-p115">Simple Mail Transfer Protocol (SMTP) is used to send outbound mail for clients that connect to Exchange Online through IMAP or POP. It is the primary protocol for routing and delivery through Exchange Server. Exchange Online supports two types of SMTP relay services for authorized internal customer applications that require SMTP mail submission:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8c39c-225">Envío de mensajes SMTP a usuarios dentro del entorno administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-225">SMTP message submission to users inside the managed environment.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c39c-226">Retransmisión de mensajes SMTP autenticados a direcciones fuera del entorno administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-226">Authenticated SMTP message relay to addresses outside the managed environment.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8c39c-p116">Se requieren direcciones IP para los servidores de origen autorizados para que se admita la retransmisión SMTP. Al usar SMTP para enviar correo electrónico, se requiere la autenticación y el cifrado de Seguridad de la capa de transporte (TLS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-p116">IP addresses for authorized source servers are required to allow SMTP relay. Transport Layer Security (TLS) encryption and authentication is required when using SMTP to send email.</span></span> 
  
## <a name="blackberry-devices"></a><span data-ttu-id="8c39c-229">Dispositivos BlackBerry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-229">BlackBerry devices</span></span>

<span data-ttu-id="8c39c-230">El correo electrónico está disponible en dispositivos BlackBerry &reg; mediante Exchange ActiveSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-230">Email is available on BlackBerry&reg; devices via Exchange ActiveSync.</span></span> <span data-ttu-id="8c39c-231">Para averiguar cuáles son sus opciones, consulte estos temas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-231">To find out what your options are, see these topics:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="8c39c-232">Configurar el correo electrónico en un dispositivo BlackBerry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-232">Set up email on a BlackBerry device</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863394)

- [<span data-ttu-id="8c39c-233">Configurar el correo electrónico en un sistema operativo BlackBerry 7.1 y versiones anteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-233">Set up email on a BlackBerry device 7.1 OS and earlier</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863403)

<span data-ttu-id="8c39c-234">Para más información, vea [BlackBerry](../office-365-platform-service-description/blackberry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-234">For more information, see [BlackBerry](../office-365-platform-service-description/blackberry.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c39c-p118">Si usa Office 365 operado por 21Vianet en China, Servicios de BlackBerry Business Cloud no está disponible. No obstante, puede usar dispositivos de Exchange ActiveSync o una oferta de Research In Motion (RIM, la solución de correo electrónico inalámbrico de BlackBerry) para ejecutar Blackberry Enterprise Server (BES).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-p118">If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, BlackBerry Business Cloud Services is not available. However, you can use Exchange ActiveSync devices or an offering from Research in Motion (RIM, the BlackBerry wireless email solution) to run Blackberry Enterprise Server (BES).</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="8c39c-237">Disponibilidad de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-237">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="8c39c-238">Para ver la disponibilidad de características entre planes, opciones independientes y soluciones locales, vea [Descripción del servicio de Exchange Online](exchange-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c39c-238">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
