---
title: Flujo de correo
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-mail-flow
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: 8e5267e6-d224-485b-a081-c71a1fd0c4c3
description: Para la mayoría de las organizaciones, hospedamos sus buzones y nos ocupamos del flujo de correo. Es la configuración más sencilla y significa que Microsoft administra todos los buzones y el filtrado. En cambio, algunas organizaciones necesitan una configuración del flujo de correo más compleja para asegurarse de que cumplen con necesidades normativas o empresariales específicas. Puede obtener información sobre esas opciones aquí.
ms.openlocfilehash: 1ada5a3199e6ae65c6aaa99873f13a4025366a8d
ms.sourcegitcommit: d2cd67e52dd646b68bfbfd8a387e70a6da140a62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45132724"
---
# <a name="mail-flow"></a><span data-ttu-id="fa2e9-106">Flujo de correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-106">Mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="fa2e9-107">Para la mayoría de las organizaciones, hospedamos sus buzones y nos ocupamos del flujo de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-107">For most organizations, we host your mailboxes and take care of mail flow.</span></span> <span data-ttu-id="fa2e9-108">Es la configuración más sencilla y significa que Microsoft administra todos los buzones y el filtrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-108">It's the simplest configuration and means that Microsoft manages all mailboxes and filtering.</span></span> <span data-ttu-id="fa2e9-109">En cambio, algunas organizaciones necesitan una configuración del flujo de correo más compleja para asegurarse de que cumplen con necesidades normativas o empresariales específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-109">However, some organizations need more complex mail flow setups to make sure that they comply with specific regulatory or business needs.</span></span> <span data-ttu-id="fa2e9-110">Puede obtener información sobre esas opciones aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-110">You can find out about those options here.</span></span> 
  
## <a name="custom-routing-of-outbound-email"></a><span data-ttu-id="fa2e9-111">Enrutamiento personalizado de correo saliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-111">Custom routing of outbound email</span></span>

<span data-ttu-id="fa2e9-112">Microsoft Exchange Online puede enrutar el flujo de correo de su organización con un servidor local o un servicio hospedado (a veces denominado "hospedaje inteligente").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-112">Microsoft Exchange Online can route mail flowing from your organization through an on-premises server or a hosted service (sometimes called "smart hosting").</span></span> <span data-ttu-id="fa2e9-113">Esto permite a su organización usar dispositivos de prevención de pérdida de datos (DLP), realizar un posterior procesamiento personalizado del correo electrónico saliente y entregar el correo electrónico a los socios comerciales a través de redes privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-113">This lets your organization to use data loss prevention (DLP) appliances, perform custom post-processing of outgoing email, and deliver email to business partners through private networks.</span></span> <span data-ttu-id="fa2e9-114">Exchange Online también admite la reescritura de direcciones, que enruta el correo saliente a través de una puerta de enlace local que modifica las direcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-114">Exchange Online also supports Address Rewrite, which routes outgoing email through an on-premises gateway that modifies the addresses.</span></span> <span data-ttu-id="fa2e9-115">Esta característica le permite ocultar subdominios, hacer que el correo electrónico de una organización de varios dominios aparezca como un único dominio o hacer que el correo electrónico retransmitido por el asociado aparezca como si se hubiera enviado desde dentro de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-115">This feature lets you hide sub-domains, make email from a multi-domain organization appear as a single domain, or make partner-relayed email appear as if it were sent from inside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="fa2e9-116">Los administradores configuran el enrutamiento de correo personalizado dentro del Centro de administración de Exchange (EAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-116">Administrators configure custom email routing within the Exchange admin center (EAC).</span></span>
  
<span data-ttu-id="fa2e9-117">Para obtener más información, vea [set up Connectors to redirigir el correo entre Microsoft y sus propios servidores de correo electrónico](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-to-route-mail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-117">For more information, see [Set up connectors to route mail between Microsoft and your own email servers](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-to-route-mail).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fa2e9-118">Exchange Online puede entregar el correo que fluye dentro y fuera de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-118">Exchange Online can deliver mail flowing into and out of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="fa2e9-119">Si el dominio del destinatario está hospedado en Exchange Online con registros MX de DNS que señalan a Exchange Online Protection, el flujo de correo desde su inquilino hasta el destinatario no se recorrerá a través de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-119">If your recipient domain is hosted in Exchange Online with DNS MX records pointing to Exchange Online Protection, mail flow from your tenant to the recipient will not travel over the internet.</span></span>
  
## <a name="secure-messaging-with-a-trusted-partner"></a><span data-ttu-id="fa2e9-120">Secure messaging with a trusted partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-120">Secure messaging with a trusted partner</span></span>

<span data-ttu-id="fa2e9-121">Como cliente de Exchange Online, puede configurar el flujo de correo seguro con un socio de confianza mediante los conectores de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-121">As an Exchange Online customer, you can set up secure mail flow with a trusted partner by using Microsoft connectors.</span></span> <span data-ttu-id="fa2e9-122">Microsoft admite la comunicación segura a través de la seguridad de la capa de transporte (TLS) y puede crear un conector para forzar el cifrado a través de TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-122">Microsoft supports secure communication through Transport Layer Security (TLS), and you can create a connector to enforce encryption via TLS.</span></span> <span data-ttu-id="fa2e9-123">[TLS](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections) es un protocolo criptográfico que proporciona seguridad para las comunicaciones a través de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-123">[TLS](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections) is a cryptographic protocol that provides security for communications over the internet.</span></span> <span data-ttu-id="fa2e9-124">Con los conectores, puede configurar TLS forzado tanto entrante como saliente mediante el uso de certificados autofirmados o validados por una entidad de certificación (CA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-124">By using connectors, you can configure both forced incoming and outgoing TLS using self-signed or certification authority (CA)-validated certificates.</span></span> <span data-ttu-id="fa2e9-125">También puede aplicar otras restricciones de seguridad, como especificar nombres de dominio o intervalos de direcciones IP desde las que el socio de su organización envía correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-125">You can also apply other security restrictions, such as specifying domain names or IP address ranges from which your partner organization sends mail.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="fa2e9-126">Para obtener más información, vea [Set up connectors for secure mail flow with a partner organization](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-126">For more information, see [Set up connectors for secure mail flow with a partner organization](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fa2e9-127">Es posible que se requiera un certificado validado por la AC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-127">A CA-validated certificate may be required.</span></span> 
  
## <a name="conditional-mail-routing"></a><span data-ttu-id="fa2e9-128">Enrutamiento de correo condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-128">Conditional mail routing</span></span>

<span data-ttu-id="fa2e9-p106">Puede dirigir el correo a sitios específicos con conectores y reglas de transporte. Con el enrutamiento basado en criterios, puede elegir un conector según las condiciones específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-p106">You can direct mail to specific sites by using connectors and transport rules. With criteria-based routing, you can choose a connector based on specific conditions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fa2e9-131">Para obtener más información, vea [Scenario: Conditional mail routing](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/conditional-mail-routing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-131">For more information, see [Scenario: Conditional mail routing](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/conditional-mail-routing).</span></span>
  
## <a name="incoming-mail-safe-list"></a><span data-ttu-id="fa2e9-132">Lista segura de correo entrante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-132">Incoming mail safe list</span></span>

<span data-ttu-id="fa2e9-p107">Puede agregar una dirección IP de un socio de confianza a una lista segura para garantizar que los mensajes que le envíe no pasen por el filtro de correo no deseado. Para ello, puede usar la lista de direcciones IP permitidas del filtro de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-p107">You can add a trusted partner's IP address to a safe list to ensure that messages the partner sends to you are not subject to anti-spam filtering. To do this, you can use the connection filter's IP Allow list.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fa2e9-135">Para obtener más información, vea [Configure the connection filter policy](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-the-connection-filter-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-135">For more information, see [Configure the connection filter policy](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-the-connection-filter-policy).</span></span>
  
## <a name="hybrid-email-routing"></a><span data-ttu-id="fa2e9-136">Enrutamiento de correo híbrido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-136">Hybrid email routing</span></span>

<span data-ttu-id="fa2e9-p108">Una implementación híbrida proporciona a las organizaciones la posibilidad de ampliar la experiencia variada y el control administrativo que tienen con la organización local existente de Microsoft Exchange a la nube. Con el transporte híbrido, los mensajes enviados entre destinatarios en cualquiera de las organizaciones se autentican, se cifran y se transfieren usando Seguridad de la capa de transporte (TLS), y aparecen como "internos" para los componentes de Exchange, como reglas de transporte, registros en diario y directivas contra correo no deseado. Puede configurar el transporte híbrido con el Asistente de configuración híbrida en Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-p108">A hybrid deployment gives organizations the ability to extend the feature-rich experience and administrative control they have with their existing on-premises Microsoft Exchange organization to the cloud. With hybrid transport, messages sent between recipients in either organization are authenticated, encrypted, and transferred using Transport Layer Security (TLS), and appear as "internal" to Exchange components such as transport rules, journaling, and anti-spam policies. You configure hybrid transport by using the Hybrid Configuration Wizard in Exchange Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fa2e9-140">Para obtener más información sobre el enrutamiento de correo en una implementación híbrida, vea [Enrutamiento de transporte en las implementaciones híbridas de Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271757).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-140">For more information about mail routing in a hybrid deployment, see [Transport routing in Exchange hybrid deployments](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271757).</span></span>
  
<span data-ttu-id="fa2e9-141">El [Asistente para implementación de Microsoft Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=287036) también ofrece pautas detalladas para el aprovisionamiento de las implementaciones híbridas y el transporte de mensajes híbridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-141">The [Microsoft Exchange Server Deployment Assistant](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=287036) also provides detailed hybrid deployment provisioning and hybrid message transport guidance.</span></span> 
  
### <a name="shared-address-space-with-on-premises-routing-control-mx-points-to-on-premises"></a><span data-ttu-id="fa2e9-142">Espacio de direcciones compartido con control de enrutamiento local (MX Points a local)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-142">Shared Address Space with On-Premises Routing Control (MX Points to On-Premises)</span></span>

<span data-ttu-id="fa2e9-143">Espacio de direcciones compartido con el control de enrutamiento local (MX Points to on-premises) es un escenario de enrutamiento de correo de implementación híbrida en el que los buzones se hospedan parcialmente en Exchange Online y parcialmente en local, y el flujo de correo entrante y saliente de Internet se enruta a través de la organización de Exchange local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-143">Shared Address Space with On-Premises Routing Control (MX Points to On-Premises) is a hybrid deployment mail-routing scenario in which your mailboxes are hosted partially in Exchange Online and partially on-premises, and incoming and outgoing internet mail flow is routed through the on-premises Exchange organization.</span></span> <span data-ttu-id="fa2e9-144">Este escenario también se denomina transporte de correo centralizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-144">This scenario is also called centralized mail transport.</span></span> <span data-ttu-id="fa2e9-145">En este escenario, Exchange Online se aprovisiona con EOP y el correo de Internet entrante se enruta a su servidor de correo local antes de enrutarse a EOP y, finalmente, a los buzones hospedados en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-145">In this scenario, Exchange Online is provisioned with EOP and incoming internet mail is routed to your on-premises mail server before being routed to EOP and finally to mailboxes hosted in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="fa2e9-146">Además, el correo que sale de los buzones de Exchange Online se enruta a través de la organización local de Exchange para los mensajes enviados a destinatarios externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-146">Additionally, outgoing mail from Exchange Online mailboxes is routed through the on-premises Exchange organization for messages sent to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="fa2e9-147">Con esta configuración, puede usar un espacio de nombre de dominio SMTP simple para todos los buzones de su organización de Exchange local y su organización de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-147">With this configuration, you can use a single SMTP domain namespace for all mailboxes in both your on-premises Exchange organization and your Exchange Online organization.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="fa2e9-148">Para obtener más información sobre las opciones de transporte en una implementación híbrida, vea [Opciones de transporte en las implementaciones híbridas de Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271758).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-148">For more information about transport options in a hybrid deployment, see [Transport options in Exchange hybrid deployments](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271758).</span></span>
  
### <a name="shared-address-space-without-on-premises-routing-control-mx-points-to-eop"></a><span data-ttu-id="fa2e9-149">Espacio de direcciones compartido sin Control de enrutamiento local (MX Points a EOP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-149">Shared Address Space without On-Premises Routing Control (MX Points to EOP)</span></span>

<span data-ttu-id="fa2e9-150">El espacio de direcciones compartido sin Control de enrutamiento local (Puntos MX a EOP) es un escenario de enrutamiento de correo híbrido en el que los buzones están hospedados parcialmente en la nube con Exchange Online y parcialmente de manera local, y sus puntos de registros MX en EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-150">Shared Address Space without On-Premises Routing Control (MX Points to EOP) is a hybrid mail-routing scenario in which your mailboxes are hosted partially in the cloud using Exchange Online and partially on-premises, and your MX record points to EOP.</span></span> <span data-ttu-id="fa2e9-151">Este escenario es apropiado cuando usa Microsoft para hospedar algunos de los buzones de la organización y desea que EOP proteja tanto los buzones de correo locales como los de la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-151">This scenario is appropriate when you use Microsoft to host some of your organization's mailboxes and you want EOP to protect both your on-premises and cloud mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="fa2e9-152">En este escenario, el correo enviado a los destinatarios de su organización se enruta a través de EOP, donde hay filtros de correo no deseado y filtrado de directivas, antes de llegar a los buzones locales y de la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-152">In this scenario, mail sent to recipients within your organization is initially routed through EOP, where spam and policy filtering occurs, before it reaches your on-premises mailboxes and cloud mailboxes.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="fa2e9-153">Para obtener más información sobre las opciones de transporte en una implementación híbrida, vea [Opciones de transporte en las implementaciones híbridas de Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271758).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-153">For more information about transport options in a hybrid deployment, see [Transport options in Exchange hybrid deployments](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271758).</span></span>
  
### <a name="troubleshooting-a-deployment-with-the-hybrid-configuration-wizard"></a><span data-ttu-id="fa2e9-154">Solución de problemas de una implementación con el Asistente de configuración híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-154">Troubleshooting a deployment with the Hybrid Configuration Wizard</span></span>

<span data-ttu-id="fa2e9-p111">Usar el Asistente de configuración híbrida para configurar una implementación híbrida en Microsoft Exchange Server minimiza en gran medida los problemas potenciales que podrían surgir durante la implementación híbrida. En cambio, existen áreas típicas fuera del alcance del asistente para la configuración híbrida que, si se configuran incorrectamente, pueden presentar problemas en una implementación híbrida. Estas incluyen una configuración de servidor de acceso de cliente adecuada y una instalación y configuración de certificado adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-p111">Using the Hybrid Configuration Wizard to configure a hybrid deployment in Microsoft Exchange Server greatly minimizes the potential that the hybrid deployment will experience problems. However, there are some typical areas outside the scope of the Hybrid Configuration Wizard that, if misconfigured, may present problems in a hybrid deployment. These include proper Client Access server configuration and proper certificate installation and configuration.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fa2e9-158">Para obtener más información sobre cómo solucionar problemas en una implementación con el Asistente para la configuración híbrida, vea [Solucionar problemas de una implementación híbrida](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271040).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-158">For more information about troubleshooting a deployment with the Hybrid Configuration Wizard, see [Troubleshoot a hybrid deployment](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271040).</span></span>
  
### <a name="managing-a-hybrid-configuration"></a><span data-ttu-id="fa2e9-159">Administrar una configuración híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-159">Managing a hybrid configuration</span></span>

<span data-ttu-id="fa2e9-p112">Puede modificar una configuración híbrida existente cambiando la configuración del Asistente de configuración híbrida. Los escenarios incluyen desactivar el transporte centralizado o desactivar el transporte de correo seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-p112">You can modify an existing hybrid configuration by changing settings in the Hybrid Configuration Wizard. Scenarios include disabling centralized transport or disabling secure mail transport.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fa2e9-162">Para obtener más información sobre cómo administrar una configuración de implementación híbrida, vea [Administrar una implementación híbrida](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271044).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-162">For more information about managing a hybrid deployment configuration, see [Manage a hybrid deployment](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271044).</span></span>
  
### <a name="hybrid-deployment-requirements"></a><span data-ttu-id="fa2e9-163">Requisitos de implementación híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-163">Hybrid deployment requirements</span></span>

<span data-ttu-id="fa2e9-164">Para obtener más información sobre los requisitos de implementación híbrida, vea [Requisitos previos de implementación híbrida](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271759).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-164">For more information about hybrid deployment requirements, see [Hybrid deployment prerequisites](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271759).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fa2e9-165">En algunas configuraciones híbridas, es posible que deba comprar licencias de Exchange Online Protection para los buzones de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-165">In some hybrid configurations, you may need to purchase Exchange Online Protection licenses for your on-premises mailboxes.</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="fa2e9-166">Disponibilidad de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-166">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="fa2e9-167">Para ver la disponibilidad de características entre planes, las opciones independientes y las soluciones locales, vea la [Descripción del servicio de Exchange Online](exchange-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2e9-167">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see the [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
  