---
title: Regulación de mensajes y cumplimiento
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-message-policy-recovery-and-compliance
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 5c43c8eb-f8f7-4b5a-a743-b1dab7dc2fc8
ms.openlocfilehash: 4d81cef3f2b3edefe21e40b0cde6a6edcc0fc1af
ms.sourcegitcommit: 7a68dc894dde0d06fab014c56914a78aa8cda847
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43638957"
---
# <a name="message-policy-and-compliance"></a><span data-ttu-id="529ce-102">Regulación de mensajes y cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-102">Message policy and compliance</span></span>

## <a name="archiving-exchange-online-based-mailboxes"></a><span data-ttu-id="529ce-103">Archivado de buzones basados en Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-103">Archiving Exchange Online-based mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="529ce-p101">Los buzones de Exchange Online residen en la nube y su archivado requiere entornos de hospedaje únicos. En algunos casos, Exchange Online también puede ser utilizado para archivar buzones locales en la nube. En esta sección, se describen las opciones de archivado con Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-p101">Exchange Online mailboxes reside in the cloud, and archiving them requires unique hosting environments. In some cases, Exchange Online can also be used to archive on-premises mailboxes in the cloud. The options for archiving with Exchange Online are described in this section.</span></span>
  
<span data-ttu-id="529ce-107">Exchange Online ofrece capacidades de archivado integradas para buzones basados en la nube, incluido un archivo local que brinda a los usuarios un espacio muy conveniente para almacenar mensajes de correo electrónico antiguos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-107">Exchange Online provides built-in archiving capabilities for cloud-based mailboxes, including an In-Place Archive that gives users a convenient place to store older email messages.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-108">Un archivo local es un tipo especial de buzón de correo que aparece junto a las carpetas de buzones principales de un usuario en Outlook y Outlook en la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-108">An In-Place Archive is a special type of mailbox that appears alongside a user's primary mailbox folders in Outlook and Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-109">Los usuarios pueden tener acceso al archivo y buscar en él de la misma manera en que con sus buzones principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-109">Users can access and search the archive in the same way they access and search their primary mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-110">La funcionalidad disponible depende del cliente en uso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-110">Available functionality depends on the client in use:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="529ce-111">**Outlook 2016, outlook 2013, outlook 2010 y Outlook en la web** Los usuarios tienen acceso a todas las características del archivo, así como las características de cumplimiento relacionadas, como el control sobre la retención y las directivas de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-111">**Outlook 2016, Outlook 2013, Outlook 2010, and Outlook on the web** Users have access to the full features of the archive, as well as related compliance features like control over retention and archive policies.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="529ce-p103">**Outlook 2007** Los usuarios tienen soporte básico para el archivo local, pero no todas las características de archivo y cumplimiento están disponibles. Por ejemplo, los usuarios no pueden aplicar directivas de retención o archivo a elementos del buzón, en cambio, deben confiar en las directivas provistas por el administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-p103">**Outlook 2007** Users have basic support for the In-Place Archive, but not all archiving and compliance features are available. For example, users cannot apply retention or archive policies to mailbox items and must rely on administrator-provisioned policies instead.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="529ce-114">Los administradores usan el Centro de administración de Exchange o Windows PowerShell remoto para habilitar la característica de archivo personal para usuarios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-114">Administrators use the Exchange admin center or remote Windows PowerShell to enable the personal archive feature for specific users.</span></span>
  
<span data-ttu-id="529ce-115">Para obtener más información, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-115">For more information, see:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="529ce-116">Buzones de archivo en Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-116">Archive mailboxes in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-archiving-service-description/archive-features)
    
- [<span data-ttu-id="529ce-117">Habilitar o deshabilitar un buzón de archivo en Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-117">Enable or disable an archive mailbox in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/enable-archive-mailboxes)
    
### <a name="archive-sizes"></a><span data-ttu-id="529ce-118">Tamaños de archivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-118">Archive sizes</span></span>

<span data-ttu-id="529ce-119">Solo los datos de mensajería de un usuario pueden almacenarse en cada archivo personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-119">Only one user's messaging data can be stored in each personal archive.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-120">La asignación de almacenamiento depende del plan de suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-120">The allocation of storage depends on the subscription plan.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-121">Para obtener más información acerca de los tamaños de los buzones de archivo, consulte la sección "límites de almacenamiento de buzones" en [límites de Exchange Online](exchange-online-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-121">For more information about archive mailbox sizes, see the "Mailbox storage limits" section in [Exchange Online limits](exchange-online-limits.md).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> - <span data-ttu-id="529ce-122">Con el registro en diario, el uso de reglas de transporte o reglas de transferencia automática para copiar mensajes en un buzón de Exchange Online con fines de archivado no está permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-122">Using journaling, transport rules, or auto-forwarding rules to copy messages to an Exchange Online mailbox for the purposes of archiving is not permitted.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-123">Microsoft se reserva el derecho a denegar el archivado ilimitado en casos en los que no se usa un archivo de buzones de correo en un escenario personal o en otros casos de uso inadecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-123">Microsoft reserves the right to deny unlimited archiving in instances where a mailbox archive is not being used in a personal scenario or in other cases of inappropriate use.</span></span>
> - <span data-ttu-id="529ce-p106">El archivo local tiene requisitos de licencia específicos para usuarios de Outlook. Los usuarios de Outlook 2007 deberán tener actualización acumulada de Office 2007 para febrero de 2011 para poder acceder al archivo personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-p106">In-Place Archive has specific licensing requirements for Outlook users. Outlook 2007 users must have the Office 2007 Cumulative Update for February 2011 to access the personal archive.</span></span> 
> - <span data-ttu-id="529ce-126">Exchange online no es compatible con el cmdlet _New-MailboxImportRequest_ de Windows PowerShell de Exchange Server 2010 Service Pack 1 o posterior para la importación de archivos. pst controlados por el administrador en un archivo personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-126">Exchange Online does not support the  _New-MailboxImportRequest_ Windows PowerShell cmdlet of Exchange Server 2010 Service Pack 1 or later for administrator-driven import of .pst files into a personal archive.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-127">Si un usuario tiene el buzón principal y el archivo en Exchange Online, un administrador puede usar PST Capture, una herramienta gratuita, para importar datos de archivos .pst al buzón principal o archivo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-127">If a user has both the primary mailbox and the archive in Exchange Online, an administrator can use PST Capture, a free tool, to import .pst file data to the user's primary mailbox or archive.</span></span>

## <a name="cloud-based-archiving-of-on-premises-mailboxes"></a><span data-ttu-id="529ce-128">Archivado basado en nube de buzones locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-128">Cloud-based archiving of on-premises mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="529ce-p108">El uso de Exchange Online para el archivo basado en la nube de buzones de Exchange Server 2010 local o posteriores es posible mediante el Archivado de Microsoft Exchange Online, una solución de archivado hospedada de Microsoft. Esto requiere que la organización local esté en modo híbrido o esté configurada para Archivado de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-p108">Using Exchange Online for cloud-based archiving of on-premises Exchange Server 2010 or later mailboxes is possible with Microsoft Exchange Online Archiving, a hosted archiving solution from Microsoft. This requires that the on-premises organization be in Hybrid mode or be set up for Exchange Online Archiving.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="529ce-131">Los usuarios que cuentan con un buzón local en un servidor de buzones de Exchange 2010 que tiene una directiva de carpeta administrada aplicada no pueden tener un archivo local o basado en la nube habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-131">Users with an on-premises mailbox on an Exchange 2010 Mailbox server who have a Managed Folder policy applied cannot have an on-premises or cloud-based In-Place Archive enabled.</span></span> 
  
## <a name="retention-tags-and-retention-policies"></a><span data-ttu-id="529ce-132">Etiquetas de retención y directivas de retención</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-132">Retention tags and retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="529ce-133">Exchange Online ofrece directivas de retención para ayudar a las organizaciones a reducir las responsabilidades asociadas con el correo electrónico y otras comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-133">Exchange Online offers retention policies to help organizations reduce the liabilities associated with email and other communications.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-134">Con estas políticas, los administradores pueden aplicar configuración de retención a carpetas específicas de los buzones de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-134">With these policies, administrators can apply retention settings to specific folders in users' inboxes.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-135">Los administradores también pueden proporcionar a los usuarios un menú de directivas de retención y permitirles aplicar las directivas a elementos, conversaciones o carpetas específicos mediante Outlook 2010 o versiones posteriores o Outlook en la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-135">Administrators can also give users a menu of retention policies and let them apply the policies to specific items, conversations, or folders using Outlook 2010 or later or Outlook on the web.</span></span>
  
<span data-ttu-id="529ce-136">En Exchange Online, los administradores administran las directivas de retención mediante el Centro de administración de Exchange (EAC) o Windows PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-136">In Exchange Online, administrators manage retention policies by using the Exchange admin center (EAC) or remote Windows PowerShell.</span></span>
  
<span data-ttu-id="529ce-p110">Exchange Online ofrece dos tipos de directivas: directivas de archivado y directivas de eliminación. Ambos tipos pueden combinarse en el mismo elemento o carpeta. Por ejemplo, un usuario puede marcar un mensaje de correo electrónico para que sea movido automáticamente al archivo local transcurrida una cantidad específica de días y eliminado después de otra cantidad de días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-p110">Exchange Online offers two types of policies: archive policies and delete policies. Both types can be combined on the same item or folder. For example, a user can tag an email message to be automatically moved to the In-Place Archive in a specified number of days and deleted after another span of days.</span></span>
  
<span data-ttu-id="529ce-140">Con Outlook 2010 o versiones posteriores y Outlook en la web, los usuarios pueden aplicar directivas de retención a carpetas, conversaciones o mensajes individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-140">With Outlook 2010 or later and Outlook on the web, users can apply retention policies to folders, conversations, or individual messages.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-141">También pueden ver las directivas de retención aplicadas y las fechas de eliminación esperadas en los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-141">They can also view the applied retention policies and expected deletion dates on messages.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-142">Los usuarios de otros clientes de correo electrónico solamente pueden eliminar o archivar mensajes según las directivas de retención del servidor configuradas por el administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-142">Users of other email clients can only have email messages deleted or archived based on server-side retention policies set by the administrator.</span></span>
  
<span data-ttu-id="529ce-p112">Las capacidades de directivas de retención ofrecidas en Exchange Online son las mismas que las ofrecidas en Exchange Server 2010 Service Pack 2 RU4. Los administradores pueden usar Windows PowerShell remoto para migrar directivas de retención de entornos Exchange Server 2010 o posteriores locales a Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-p112">The retention policy capabilities offered in Exchange Online are the same as those offered in Exchange Server 2010 Service Pack 2 RU4. Administrators can use remote Windows PowerShell to migrate retention policies from on-premises Exchange Server 2010 or later environments to Exchange Online.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="529ce-145">Carpetas administradas, un enfoque para la administración de registros de mensajería presentado en Exchange Server 2007, no está disponible en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-145">Managed Folders, an older approach to messaging records management that was introduced in Exchange Server 2007, are not available in Exchange Online.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="529ce-146">Para obtener más información, consulte [Etiquetas de retención y directivas de retención](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/messaging-records-management/retention-tags-and-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-146">For more information, see [Retention Tags and Retention Policies](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/messaging-records-management/retention-tags-and-policies).</span></span>
  
## <a name="encryption-of-data-at-rest"></a><span data-ttu-id="529ce-147">Cifrado de datos en reposo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-147">Encryption of data at rest</span></span>

<span data-ttu-id="529ce-148">El cifrado de datos de clientes en reposo se proporciona mediante varias tecnologías de servicio, como BitLocker, DKM, el cifrado de servicio de almacenamiento de Azure y el cifrado de servicios en Exchange Online, Skype empresarial, OneDrive para la empresa y SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-148">Encryption of customer data at rest is provided by multiple service-side technologies, including BitLocker, DKM, Azure Storage Service Encryption, and service encryption in Exchange Online, Skype for Business, OneDrive for Business, and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-149">El cifrado del servicio de Office 365 incluye una opción para usar las claves de cifrado administradas por el cliente que se almacenan en Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-149">Office 365 Service Encryption include an option to use customer-managed encryption keys that are stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-150">Esta opción de clave administrada por el cliente, denominada [clave de cliente](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/controlling-your-data-using-customer-key?redirectSourcePath=%252fen-us%252farticle%252fControlling-your-data-in-Office-365-using-Customer-Key-f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697), está disponible para Exchange Online, SharePoint Online y OneDrive para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-150">This customer-managed key option, called [Customer Key](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/controlling-your-data-using-customer-key?redirectSourcePath=%252fen-us%252farticle%252fControlling-your-data-in-Office-365-using-Customer-Key-f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697), is available for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business.</span></span> 
  
### <a name="bitlocker"></a><span data-ttu-id="529ce-151">BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-151">BitLocker</span></span>

<span data-ttu-id="529ce-152">Los servidores de Microsoft usan BitLocker para cifrar las unidades de disco que contienen datos de clientes en reposo en el nivel de volumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-152">Microsoft servers use BitLocker to encrypt the disk drives containing customer data at rest at the volume-level.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-153">El cifrado de BitLocker es una característica de protección de datos que se integra en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-153">BitLocker encryption is a data protection feature that is built into Windows.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-154">BitLocker es una de las tecnologías que se usan para protegerse frente a amenazas en caso de que haya fallos en otros procesos o controles (por ejemplo, el control de acceso o el reciclaje de hardware) que puedan dar lugar a que alguien obtenga acceso físico a los discos que contienen datos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-154">BitLocker is one of the technologies used to safeguard against threats in case there are lapses in other processes or controls (e.g., access control or recycling of hardware) that could lead to someone gaining physical access to disks containing customer data.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-155">En este caso, BitLocker elimina el potencial de robo de datos o de exposición debido a la pérdida, robo o desactivación de discos y equipos de forma inadecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-155">In this case, BitLocker eliminates the potential for data theft or exposure because of lost, stolen, or inappropriately decommissioned computers and disks.</span></span> 
  
### <a name="distributed-key-manager"></a><span data-ttu-id="529ce-156">Administrador de claves distribuidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-156">Distributed Key Manager</span></span>

<span data-ttu-id="529ce-157">Además de BitLocker, usamos una tecnología denominada administrador de claves distribuidas (DKM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-157">In addition to BitLocker, we use a technology called Distributed Key Manager (DKM).</span></span> <span data-ttu-id="529ce-158">DKM es una funcionalidad del lado cliente que usa un conjunto de claves secretas para cifrar y descifrar información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-158">DKM is a client-side functionality that uses a set of secret keys to encrypt and decrypt information.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-159">Solo los miembros de un grupo de seguridad específico en los servicios de dominio de Active Directory pueden tener acceso a esas claves para descifrar los datos cifrados por el DKM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-159">Only members of a specific security group in Active Directory Domain Services can access those keys to decrypt the data that is encrypted by DKM.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-160">En Exchange Online, solo determinadas cuentas de servicio bajo las cuales se ejecutan procesos de Exchange forman parte del grupo de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-160">In Exchange Online, only certain service accounts under which the Exchange processes run are part of that security group.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-161">Como parte del procedimiento operativo estándar en el centro de datos, ningún humano tiene credenciales que forman parte de este grupo de seguridad y, por lo tanto, nadie tiene acceso a las claves que pueden descifrar la información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-161">As part of standard operating procedure in the datacenter, no human is given credentials that are part of this security group and therefore no human has access to the keys that can decrypt these secrets.</span></span>
  
## <a name="customer-key"></a><span data-ttu-id="529ce-162">Clave de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-162">Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="529ce-163">Con la clave de cliente, se controlan las claves de cifrado de la organización y, a continuación, se configuran para cifrar los datos en reposo en los centros de datos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-163">With Customer Key, you control your organization's encryption keys and then configure them to encrypt your data at rest in Microsoft's datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-164">Los datos en reposo incluyen datos de Exchange Online y Skype Empresarial que se almacenan en buzones y archivos en SharePoint Online y OneDrive para la Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-164">Data at rest includes data from Exchange Online and Skype for Business that is stored in mailboxes and files that are stored in SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-165">Para obtener más información, vea [controlar los datos en usar la clave de cliente](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/controlling-your-data-using-customer-key) y el [cifrado de servicios con la clave de cliente FAQ](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/service-encryption-with-customer-key-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-165">For more information, see [Controlling your data in using Customer Key](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/controlling-your-data-using-customer-key) and [Service Encryption with Customer Key FAQ](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/service-encryption-with-customer-key-faq).</span></span>
  
## <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="529ce-166">Cifrado de mensajes de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-166">Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="529ce-167">El cifrado de mensajes de Office 365 permite a los usuarios enviar mensajes de correo electrónico cifrados a cualquier persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-167">Office 365 Message Encryption allows email users to send encrypted email messages to anyone.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-168">Anunciamos nuevas capacidades en el cifrado de mensajes de Office que aprovechan las características de protección de Azure Information Encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-168">We announced new capabilities in Office Message Encryption that leverage the protection features in Azure Information Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-169">Estas nuevas funciones ofrecen experiencias de usuario final mejoradas que facilitan el uso compartido y la colaboración en mensajes protegidos con cualquier usuario dentro o fuera de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-169">These new capabilities provided enhanced end user experiences that make it easier to share and collaborate on protected messages with anyone inside or outside the organization.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-170">Las nuevas capacidades de cifrado de mensajes de Office tienen algunos requisitos de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-170">The new Office Message Encryption capabilities have some setup requirements.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-171">Consulte configurar las nuevas capacidades de cifrado de mensajes de Office 365 basadas en Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-171">See Set up new Office 365 Message Encryption capabilities built on top of Azure Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-172">Los clientes en el cifrado de mensajes de Office 365 heredado no obtienen las nuevas funciones sin seguir la guía de configuración que se proporciona más arriba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-172">Customers on legacy Office 365 Message Encryption do not get the new capabilities without following the set up guidance provided above.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-173">Consulte las [preguntas más frecuentes](https://support.office.com/article/Office-365-Message-Encryption-FAQ-0432dce9-d9b6-4e73-8a13-4a932eb0081e) para obtener más información sobre lo que se incluye en las funciones de cifrado de mensajes de Office 365 heredado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-173">Please read the [FAQ](https://support.office.com/article/Office-365-Message-Encryption-FAQ-0432dce9-d9b6-4e73-8a13-4a932eb0081e) for more details on what's included in the new vs. legacy Office 365 Message Encryption capabilities.</span></span> 

<span data-ttu-id="529ce-174">El cifrado de mensajes avanzado de Office 365 proporciona protección adicional al permitir la caducidad y revocación de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-174">Office 365 Advanced Message Encryption provides additional protection by allowing message expiration and revocation.</span></span>  <span data-ttu-id="529ce-175">También puede crear varias plantillas para los mensajes de correo electrónico cifrados que se originan desde su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-175">You can also create multiple templates for encrypted emails originating from your organization.</span></span>  <span data-ttu-id="529ce-176">El cifrado de mensajes avanzado se incluye en Microsoft 365 E5, Office 365 E5, Microsoft 365 E5 (precio del personal sin ánimo de lucro), Office 365 Enterprise E5 (precio del personal sin ánimo de lucro) u Office 365 Education A5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-176">Advanced Message Encryption is included in Microsoft 365 E5, Office 365 E5, Microsoft 365 E5 (Nonprofit Staff Pricing), Office 365 Enterprise E5 (Nonprofit Staff Pricing), or Office 365 Education A5.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-177">Si su organización tiene una suscripción que no incluye el cifrado avanzado de mensajes de Office 365, puede comprar Microsoft 365 E5 Compliance o el Office 365 Advanced Compliance SKU como un complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-177">If your organization has a subscription that does not include Office 365 Advanced Message Encryption, you can purchase Microsoft 365 E5 Compliance or the Office 365 Advanced Compliance SKU as an add-on.</span></span>

## <a name="securemultipurpose-internet-mail-extensions-smime"></a><span data-ttu-id="529ce-178">Extensiones seguras multipropósito al correo de Internet (S/MIME)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-178">Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME)</span></span>

<span data-ttu-id="529ce-p119">S/MIME le ayuda a proteger información confidencial enviando correo electrónico firmado y cifrado dentro de su organización. Los administradores pueden usar Windows PowerShell remoto para configurar S/MIME tras establecer y emitir certificados PKI para los usuarios. Estos certificados deben sincronizarse desde un servicio de certificados de Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-p119">S/MIME allows you to help protect sensitive information by sending signed and encrypted email within your organization. Administrators can use remote Windows PowerShell to set up S/MIME after establishing and issuing PKI certificates to users. These certificates must be synchronized from an on-premises Active Directory Certificate Service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="529ce-182">S/MIME es compatible con Microsoft Edge e Internet Explorer 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-182">S/MIME is supported on Microsoft Edge and Internet Explorer 11.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-183">Actualmente, S/MIME no es compatible con Firefox, Opera y Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-183">Currently, S/MIME is unsupported on Firefox, Opera, and Chrome.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-184">Para obtener más información, consulte [S/MIME para la firma y el cifrado de mensajes](https://docs.microsoft.com/Exchange/policy-and-compliance/smime?view=exchserver-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-184">For more information, see [S/MIME for Message Signing and Encryption](https://docs.microsoft.com/Exchange/policy-and-compliance/smime?view=exchserver-2019).</span></span>
  
## <a name="in-place-hold-and-litigation-hold"></a><span data-ttu-id="529ce-185">Retención local y retención por juicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-185">In-Place Hold and Litigation Hold</span></span>

<span data-ttu-id="529ce-p121">Cuando existen sospechas fundadas de posibles litigios, se solicita a las organizaciones que conserven toda la información almacenada electrónicamente (ESI), incluso el correo electrónico que sea relevante para el caso. Dichas sospechas pueden tener lugar antes de que se conozcan los pormenores del caso, por lo que se suele conservar gran cantidad de material. Las organizaciones pueden conservar todo el correo electrónico relacionado con un tema concreto o el perteneciente a ciertos usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-p121">When a reasonable expectation of litigation exists, organizations are required to preserve electronically stored information (ESI), including email that's relevant to the case. This expectation can occur before the specifics of the case are known, and preservation is often broad. Organizations may preserve all email related to a specific topic, or all email for certain individuals.</span></span>
  
<span data-ttu-id="529ce-189">En Exchange Online, puede usar la retención local o por juicio para realizar las tareas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-189">In Exchange Online, you can use In-Place Hold or Litigation Hold to accomplish the following goals:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="529ce-190">Permitir que los usuarios se marquen como suspendidos y preservar los elementos del buzón inalterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-190">Enable users to be placed on hold and preserve mailbox items immutably</span></span>
    
- <span data-ttu-id="529ce-191">Preservar los elementos de buzón eliminados por los usuarios o por procesos de supresión automática como MRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-191">Preserve mailbox items deleted by users or automatic deletion processes such as MRM</span></span>
    
- <span data-ttu-id="529ce-192">Guardar una copia de los elementos originales de un buzón para protegerlos frente a alteraciones, cambios de los usuarios o procesos automáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-192">Protect mailbox items from tampering, changes by a user, or automatic processes by saving a copy of the original item</span></span>
    
- <span data-ttu-id="529ce-193">Preservar elementos indefinidamente o durante un tiempo concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-193">Preserve items indefinitely or for a specific duration</span></span>
    
- <span data-ttu-id="529ce-194">Mantener activa la administración MRM de modo que las retenciones resulten transparentes para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-194">Keep holds transparent from the user by not having to suspend MRM</span></span>
    
- <span data-ttu-id="529ce-195">Usar la exhibición de documentos electrónicos local para buscar elementos del buzón, incluidos los que se encuentran en retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-195">Use In-Place eDiscovery to search mailbox items, including items placed on hold</span></span>
    
<span data-ttu-id="529ce-196">También puede usar la retención local para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-196">Additionally, you can use In-Place Hold to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="529ce-197">Buscar y retener elementos que cumplan los criterios especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-197">Search and hold items matching specified criteria</span></span>
    
- <span data-ttu-id="529ce-198">Establecer varias retenciones locales para un usuario conforme a distintos casos o investigaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-198">Place a user on multiple In-Place Holds for different cases or investigations</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="529ce-199">Si coloca un buzón en Conservación local o retención por juicio, la conservación o retención se aplica al buzón principal y al buzón de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-199">When you put a mailbox on In-Place Hold or Litigation Hold, the hold is placed on both the primary and the archive mailbox.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="529ce-200">Para obtener más información, vea [Conservación local y retención por juicio](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-and-litigation-holds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-200">For more information, see [In-Place Hold and Litigation Hold](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-and-litigation-holds).</span></span>
  
## <a name="in-place-ediscovery"></a><span data-ttu-id="529ce-201">Exhibición de documentos electrónicos en contexto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-201">In-Place eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="529ce-202">Exchange Online permite a los clientes realizar búsquedas en el contenido de los buzones de correo en una organización con una interfaz basada en Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-202">Exchange Online lets customers search the contents of mailboxes across an organization using a web-based interface.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-203">Los administradores o funcionarios de seguridad y cumplimiento normativo autorizados a realizar búsquedas de Exhibición de documentos electrónicos en contexto (mediante asignación) pueden buscar mensajes de correo electrónico, documentos adjuntos, citas de calendario, tareas, contactos y otros elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-203">Administrators or compliance and security officials who are authorized to perform In-Place eDiscovery search (by assigning) can search email messages, attachments, calendar appointments, tasks, contacts, and other items.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-204">La Exhibición de documentos electrónicos en contexto permite realizar búsquedas entre los archivos y buzones principales de manera simultánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-204">In-Place eDiscovery can search simultaneously across primary mailboxes and archives.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-205">Las capacidades de filtrado enriquecidas incluyen remitente, destinatario, tipo de mensaje, fecha de envío/recepción y copia carbón/copia carbón oculta, junto con sintaxis de KQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-205">Rich filtering capabilities include sender, receiver, message type, sent/receive date, and carbon copy/blind carbon copy, along with KQL Syntax.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-206">Los resultados de búsqueda también incluirán elementos de la carpeta Elementos eliminados, si coinciden con una consulta de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-206">Search results will also include items in the Deleted Items folder if they match the search query.</span></span>
  
<span data-ttu-id="529ce-p123">Se puede obtener una vista previa de los resultados de las búsquedas de Exhibición de documentos electrónicos en contexto en la interfaz basada en web; también se pueden exportar a un archivo PST o copiar a un tipo especial de buzón denominado buzón de detección. Un buzón de detección tiene una cuota de 50 GB para almacenar los resultados de la búsqueda. Los administradores también pueden conectar Outlook al buzón de detección para acceder a los resultados de búsqueda y para exportarlos a un archivo .pst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-p123">Results of In-Place eDiscovery searches can be previewed in the web-based interface, exported to a PST file or copied to a special type of mailbox called a Discovery mailbox. A Discovery mailbox has a 50 GB quota for storing search results. Administrators can also connect Outlook to the Discovery mailbox to access search results, and export the search results to a .pst file.</span></span>
  
<span data-ttu-id="529ce-p124">Los administradores pueden usar el Centro de administración de Exchange (EAC) o Windows PowerShell remoto para realizar búsquedas en varios buzones. El Centro de administración de Exchange puede proporcionar una vista previa de solo lectura de los resultados de búsqueda, lo que permite a los administradores revisar rápidamente una búsqueda y volver a ejecutarla, si es necesario, con parámetros diferentes. Una vez optimizada la búsqueda, el administrador puede copiar los resultados en el buzón de detección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-p124">Administrators use either the Exchange admin center or remote Windows PowerShell to perform multi-mailbox searches. The Exchange admin center can provide a read-only preview of the search results, enabling administrators to quickly verify a search and rerun it, if needed, with different parameters. Once a search is optimized, the administrator can copy the results to the Discovery mailbox.</span></span>
  
<span data-ttu-id="529ce-p125">De forma predeterminada, se crea un buzón de detección para cada organización, pero los administradores pueden crear buzones de detección adicionales con Windows PowerShell remoto. Los buzones de detección no pueden ser utilizados con otro fin que no sea almacenar los resultados de búsqueda de Exhibición de documentos electrónicos en contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-p125">By default, one Discovery mailbox is created for each organization, but administrators can create additional Discovery mailboxes using remote Windows PowerShell. Discovery mailboxes cannot be used for any purpose other than storing In-Place eDiscovery search results.</span></span>
  
<span data-ttu-id="529ce-p126">Los administradores pueden usar el Centro de administración de Exchange (EAC) o Windows PowerShell remoto para realizar búsquedas de Exhibición de documentos electrónicos en contexto. El Centro de administración de Exchange puede proporcionar una vista previa de solo lectura de los resultados de búsqueda, lo que permite a los administradores revisar rápidamente una búsqueda y volver a ejecutarla, si es necesario, con parámetros diferentes. Una vez optimizada la búsqueda, el administrador puede copiar los resultados en el buzón de detección o exportarlos a un archivo PST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-p126">Administrators use either the Exchange admin center or remote Windows PowerShell to perform In-Place eDiscovery searches. The Exchange admin center can provide a read-only preview of the search results, enabling administrators to quickly verify a search and rerun it, if needed, with different parameters. Once a search is optimized, the administrator can copy the results to the Discovery mailbox or export search results to a PST file.</span></span>
  
<span data-ttu-id="529ce-218">Los administradores pueden usar el Centro de administración de Exchange o Windows PowerShell remoto para buscar hasta 10 000 buzones de correo a la vez en una búsqueda de exhibición de documentos electrónicos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-218">Administrators can use either the Exchange admin center or remote Windows PowerShell to search up to 10,000 mailboxes at a time in an In-Place eDiscovery search.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="529ce-219">En Exchange Online, los usuarios autorizados pueden realizar una exhibición de documentos electrónicos local y elegir una de las siguientes acciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-219">In Exchange Online, authorized users can perform In-Place eDiscovery and choose one of the following actions:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="529ce-220">**Cálculo de resultados de búsqueda** Obtenga un cálculo de la cantidad de mensajes que devolverá la búsqueda, incluidas las estadísticas de palabras clave, para determinar la efectividad de las palabras clave que se usan en la búsqueda y limitar los parámetros de búsqueda, si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-220">**Estimate search results** Get an estimate of the number of messages the search will return, including keywords statistics to determine the effectiveness of keywords used in the search and tweak search parameters if required.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="529ce-221">**Vista previa de los resultados de búsqueda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-221">**Preview search results**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="529ce-222">Copie los mensajes devueltos en los resultados de la búsqueda en un buzón de detección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-222">Copy messages returned in search results to a Discovery mailbox.</span></span>
    
<span data-ttu-id="529ce-223">Para obtener más información, vea [Exhibición de documentos electrónicos local](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-223">For more information, see [In-Place eDiscovery](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery).</span></span>
  
## <a name="mail-flow-rules"></a><span data-ttu-id="529ce-224">Reglas de flujo de correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-224">Mail flow rules</span></span>

<span data-ttu-id="529ce-225">Puede usar reglas de flujo de correo para buscar condiciones específicas en los mensajes que pasan por su organización y que actúan en ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-225">You can use mail flow rules to look for specific conditions on messages that pass through your organization and act on them.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-226">Las reglas de flujo de correo le permiten aplicar directivas de mensajería a mensajes de correo electrónico, proteger mensajes, proteger los sistemas de mensajería y evitar la fuga de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-226">Mail flow rules let you apply messaging policies to email messages, secure messages, protect messaging systems, and prevent information leakage.</span></span>
  
<span data-ttu-id="529ce-p128">Hoy en día, muchas organizaciones son obligadas por ley, requisitos legales o directivas de la compañía, a aplicar directivas de mensajería para limitar la interacción entre destinatarios y remitentes, tanto dentro como fuera de la organización. Además de limitar las interacciones entre personas, departamentos de la misma organización y entidades fuera de la organización, algunas organizaciones están, asimismo, sujetas a los siguientes requisitos de directivas de mensajería:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-p128">Many organizations today are required by law, regulatory requirements, or company policies to apply messaging policies that limit the interaction between recipients and senders, both inside and outside the organization. In addition to limiting interactions among individuals, departmental groups inside the organization, and entities outside the organization, some organizations are also subject to the following messaging policy requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="529ce-229">Prevenir que contenido inapropiado entre y salga de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-229">Preventing inappropriate content from entering or leaving the organization</span></span>
    
- <span data-ttu-id="529ce-230">Filtrar la información confidencial de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-230">Filtering confidential organization information</span></span>
    
- <span data-ttu-id="529ce-231">Efectuar el seguimiento de los mensajes que envían o reciben ciertas personas, o copiarlos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-231">Tracking or copying messages that are sent to or received from specific individuals</span></span>
    
- <span data-ttu-id="529ce-232">Redireccionar los mensajes entrantes y salientes para inspeccionarlos antes entregarlos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-232">Redirecting inbound and outbound messages for inspection before delivery</span></span>
    
- <span data-ttu-id="529ce-233">Aplicar avisos de declinación de responsabilidades a los mensajes conforme pasan por la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-233">Applying disclaimers to messages as they pass through the organization</span></span>
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="529ce-234">Los tipos de archivo de datos adjuntos que requieren la instalación de iFilters de terceros en el servidor de correo electrónico (como Adobe. pdf) no se pueden inspeccionar con reglas de flujo de correo hasta que se instale un iFilter adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-234">Attachment file types that require installation of third-party iFilters on the email server (such as Adobe .pdf) cannot be inspected using mail flow rules until after an appropriate iFilter is installed.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-235">Para obtener más información acerca de los tipos de archivo admitidos por las reglas de flujo de correo, consulte [usar reglas de flujo de correo para inspeccionar datos adjuntos de mensajes en Office 365](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-235">For more information about file types that are supported by mail flow rules, see [Use mail flow rules to inspect message attachments in Office 365](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments).</span></span>
  
<span data-ttu-id="529ce-236">Para obtener más información acerca de las reglas de flujo de correo, consulte [reglas de flujo de correo en Exchange 2016](https://docs.microsoft.com/Exchange/policy-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rules?view=exchserver-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-236">For more information about mail flow rules, see [Mail flow rules in Exchange 2016](https://docs.microsoft.com/Exchange/policy-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rules?view=exchserver-2019).</span></span>
  
## <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="529ce-237">Prevención de pérdida de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-237">Data loss prevention</span></span>

<span data-ttu-id="529ce-238">La característica de prevención de pérdida de datos (DLP) le ayudará a identificar, supervisar y proteger la información confidencial de su organización mediante un análisis profundo del contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-238">The data loss prevention (DLP) feature will help you identify, monitor, and protect sensitive information in your organization through deep content analysis.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-239">DLP es una característica premium que resulta cada vez más importante para los sistemas de mensajes de las empresas, ya que los correos electrónicos importantes del negocio incluyen datos que deben ser protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-239">DLP is a premium feature that is increasingly important for enterprise message systems because business-critical email includes sensitive data that needs to be protected.</span></span> <span data-ttu-id="529ce-240">La característica DLP de Exchange Online le permite proteger datos confidenciales sin afectar la productividad de los trabajadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-240">The DLP feature in Exchange Online lets you protect sensitive data without affecting worker productivity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="529ce-241">Puede configurar directivas de DLP en la interfaz de administración del Centro de administración de Exchange (EAC), lo que le permite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-241">You can configure DLP policies in the Exchange admin center (EAC) management interface, which allows you to:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="529ce-242">Comenzar con una plantilla de directivas preconfigurada que ayudará a detectar tipos específicos de información confidencial, como datos PCI-DSS, datos de la ley Gramm-Leach-Bliley o incluso información de identificación personal (PII) local específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-242">Start with a pre-configured policy template that can help you detect specific types of sensitive information such as PCI-DSS data, Gramm-Leach-Bliley act data, or even locale-specific personally identifiable information (PII).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="529ce-243">Utilizar todo el poder de las acciones y los criterios de las reglas de transporte existentes y agregar nuevas reglas de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-243">Use the full power of existing transport rule criteria and actions and add new transport rules.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="529ce-244">Probar la eficacia de sus directivas de DLP antes de aplicarlas plenamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-244">Test the effectiveness of your DLP policies before fully enforcing them.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="529ce-245">Incorporar sus propias plantillas de directivas de DLP y sus propios tipos de información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-245">Incorporate your own custom DLP policy templates and sensitive information types.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="529ce-246">Detectar información confidencial en datos adjuntos de mensajes, texto del cuerpo o líneas de asunto y ajustar el nivel de confianza en el que actúa Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-246">Detect sensitive information in message attachments, body text, or subject lines and adjust the confidence level at which Exchange Online acts.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="529ce-p131">Detectar datos confidenciales mediante las huellas digitales de documentos. Las huellas digitales de documentos ayudan a crear fácilmente tipos de información confidencial personalizada en función de formularios basados en texto que se pueden usar para definir las reglas de transporte y las directivas DLP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-p131">Detect sensitive form data by using Document Fingerprinting. Document Fingerprinting helps you easily create custom sensitive information types based on text-based forms that you can use to define transport rules and DLP policies.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="529ce-249">Agregar sugerencias de directivas, que pueden ayudar a reducir la pérdida de datos al mostrar un aviso a los usuarios de Outlook 2016, Outlook 2013, Outlook en la web y OWA para dispositivos, y también pueden mejorar la eficacia de las directivas al permitir la creación de informes falsos positivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-249">Add Policy Tips, which can help reduce data loss by displaying a notice to your Outlook 2016, Outlook 2013, Outlook on the web, and OWA for Devices users and can also improve the effectiveness of your policies by allowing false-positive reporting.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="529ce-250">Revisar los datos de incidentes en informes de DLP o agregar sus propios informes específicos mediante una acción de generación de informes de incidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-250">Review incident data in DLP reports or add your own specific reports by using a generate incident report action.</span></span>
    
<span data-ttu-id="529ce-251">Para obtener más información sobre DLP, consulte [Prevención de pérdida de datos](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-251">For more information about DLP, see [Data Loss Prevention](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention).</span></span>
  
## <a name="journaling"></a><span data-ttu-id="529ce-252">Registro en diario </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-252">Journaling</span></span>

<span data-ttu-id="529ce-p132">Puede configurar Exchange Online para registrar en diario copias de correos electrónicos en cualquier buzón externo que pueda recibir mensajes vía SMTP. El registro en diario puede ayudar a la organización a responder a los requisitos de cumplimiento legal, normativo y organizativo mediante el registro de las comunicaciones de correo electrónico entrantes y salientes. Al planear la retención y el cumplimento normativo de mensajes, es importante comprender el registro en diario, cómo se ajusta a las directivas de cumplimiento de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-p132">You can configure Exchange Online to journal copies of emails to any external mailbox that can receive messages via SMTP. Journaling can help your organization respond to legal, regulatory, and organizational compliance requirements by recording inbound and outbound email communications. When planning for messaging retention and compliance, it's important to understand journaling and how it fits in with your organization's compliance policies.</span></span>
  
<span data-ttu-id="529ce-p133">Puede administrar reglas de diario con el Centro de administración de Exchange (EAC) o Windows PowerShell remoto. Puede configurar el registro en diario por usuario y por lista de distribución, y elegir registrar en diario mensajes internos, mensajes externos solamente o ambos. Los mensajes registrados en diario incluyen el mensaje original y también información acerca del remitente, los destinatarios, copias y copias ocultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-p133">You can manage journal rules by using the Exchange admin center or remote Windows PowerShell. You can configure journaling on a per-user and per-distribution list basis, and choose to journal only internal messages, only external messages, or both. Journaled messages include not only the original message but also information about the sender, recipients, copies, and blind copies.</span></span>
  
<span data-ttu-id="529ce-259">Para garantizar una solución de registro en diario correcta y fiable, debe completar las siguientes tareas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-259">To ensure a successful and reliable journaling solution, you need to complete the following tasks:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="529ce-260">Asegúrese de que el destino del registro en diario no sea un buzón de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-260">Make sure that the journaling destination is not be an Exchange Online mailbox.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="529ce-261">Cree en el directorio del cliente un objeto de contacto para la dirección de correo electrónico de destino SMTP, para utilizar en el registro en diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-261">Create in the customer directory a contact object for the SMTP target email address to be used for journaling.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="529ce-262">Cree un segundo objeto de contacto como buzón de registro en diario alternativo, para capturar los informes de registro en diario cuando el buzón principal no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-262">Create a second contact object as an alternative journal mailbox to capture any journal reports when the primary journal mailbox is unavailable.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="529ce-263">Mantener la administración, la redundancia, la disponibilidad, el rendimiento y los niveles de funcionalidad adecuados del destino SMTP para garantizar siempre la aceptación correcta de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-263">Maintain proper management, redundancy, availability, performance, and functionality levels of the SMTP target to ensure successful mail acceptance always.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="529ce-264">Proporcionar la interoperabilidad respectiva con Exchange Server y el transporte de Exchange, incluidos los formatos de mensajes, la integración de la información del remitente y el destinatario, y la conversión de contenido adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-264">Provide respective interoperability with Exchange Server and Exchange transport including message formats, sender/recipient information integration, and appropriate content conversion.</span></span>
    
<span data-ttu-id="529ce-265">Para más información sobre el registro en diario, consulte [Registro en diario en Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/journaling/journaling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-265">For more information about journaling, see [Journaling](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/journaling/journaling).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="529ce-266">Disponibilidad de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-266">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="529ce-267">Para ver la disponibilidad de características entre planes, las opciones independientes y las soluciones locales, consulte [Exchange Online Service Description](exchange-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="529ce-267">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
  

