---
title: Permisos
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-permissions
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 7803d7c0-93e6-43a2-b2a4-3a39abe25500
description: Microsoft Exchange Online utiliza el modelo Control de acceso basado en funciones (RBAC) para permitir a los administradores de la organización controlar con precisión lo que pueden hacer los usuarios y los empleados de TI en el servicio. Por ejemplo, si un responsable de cumplimiento debe controlar las solicitudes de búsqueda del buzón, el administrador puede delegar su función administrativa al responsable mediante RBAC. Exchange Online utiliza el mismo marco RBAC que Microsoft Exchange Server 2013.
ms.openlocfilehash: d6b0add4925524fd024ebea2ff044afd96cde698
ms.sourcegitcommit: 19591e97b35c1b2a99e04a496d83af27dc6530d6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "37581956"
---
# <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="5647c-105">Permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-105">Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="5647c-p102">Microsoft Exchange Online utiliza el modelo Control de acceso basado en funciones (RBAC) para permitir a los administradores de la organización controlar con precisión lo que pueden hacer los usuarios y los empleados de TI en el servicio. Por ejemplo, si un responsable de cumplimiento debe controlar las solicitudes de búsqueda del buzón, el administrador puede delegar su función administrativa al responsable mediante RBAC. Exchange Online utiliza el mismo marco RBAC que Microsoft Exchange Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-p102">Microsoft Exchange Online uses a Role Based Access Control (RBAC) model to allow organization administrators to finely control what users and IT employees can do in the service. For example, if a compliance officer is responsible for mailbox search requests, the administrator can delegate this administrative feature to the officer through RBAC. Exchange Online uses the same RBAC framework as Microsoft Exchange Server 2013.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5647c-p103">En su nivel más alto, RBAC se compone de funciones de administración, grupos de funciones de administración y directivas de asignación de funciones de administración. Las secciones siguientes brindan más información sobre cada componente de RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-p103">At its highest level, RBAC is made up of management roles, management role groups, and management role assignment policies. The following sections provide more information about each RBAC component.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5647c-111">Para obtener más información sobre el modelo de permisos RBAC que se usa en Exchange Online, vea [Permisos](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271935).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-111">For more information about the RBAC permissions model that's used in Exchange Online, see [Permissions](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271935).</span></span>
  
## <a name="role-based-permissions"></a><span data-ttu-id="5647c-112">Permisos basados en roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-112">Role-based permissions</span></span>

<span data-ttu-id="5647c-p104">En Exchange Online, los permisos que concede a los administradores y usuarios se basan en funciones de administración. Una función define el conjunto de tareas que un administrador o usuario puede realizar. Por ejemplo, una función de administración denominada  `Mail Recipients` define las tareas que alguien puede realizar en un conjunto de buzones de correo, contactos y grupos de distribución. Cuando una función se asigna a un administrador o usuario, a dicha persona se conceden los permisos que proporciona la función en cuestión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-p104">In Exchange Online, the permissions that you grant to administrators and users are based on management roles. A role defines the set of tasks that an administrator or user can perform. For example, a management role called  `Mail Recipients` defines the tasks that someone can perform on a set of mailboxes, contacts, and distribution groups. When a role is assigned to an administrator or user, that person is granted the permissions provided by the role.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5647c-117">Existen dos tipos de funciones: las funciones administrativas y las funciones de usuario final:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-117">There are two types of roles, administrative roles and end-user roles:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5647c-118">**Funciones administrativas** Estas funciones contienen permisos que se pueden asignar a los administradores o usuarios especialistas mediante grupos de funciones que administran una parte de la organización de Exchange Online, como los destinatarios, los servidores o las bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-118">**Administrative roles** These roles contain permissions that can be assigned to administrators or specialist users by using role groups that manage a part of the Exchange Online organization, such as recipients, servers, or databases.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="5647c-119">**Roles de usuario final** Estos roles, asignados mediante directivas de asignación de roles, permiten a los usuarios administrar aspectos de sus propios buzones y grupos de distribución de los que son propietarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-119">**End-user roles** These roles, assigned by using role assignment policies, let users manage aspects of their own mailboxes and distribution groups that they own.</span></span> <span data-ttu-id="5647c-120">Las funciones de usuario final empiezan por el prefijo  `My`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-120">End-user roles begin with the prefix  `My`.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5647c-p106">Las funciones conceden a los administradores y usuarios permisos para realizar tareas poniendo cmdlets a disposición de aquellos usuarios que tienen asignadas las funciones en cuestión. Debido a que el Centro de admin. de Exchange (EAC) y el Shell de administración de Exchange usan cmdlets para administrar Exchange Online, si se otorga acceso a un cmdlet, los administradores o los usuarios podrán tener permiso para realizar la tarea en cada una de las interfaces de administración de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-p106">Roles give administrators and users permissions to perform tasks by making cmdlets available to those who are assigned the roles. Because the Exchange admin center (EAC) and Exchange Management Shell use cmdlets to manage Exchange Online, granting access to a cmdlet gives the administrator or user permission to perform the task in each of the Exchange Online management interfaces.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5647c-p107">Los permisos basados en funciones para Microsoft Online Services se superponen con los de Exchange Online RBAC de dos maneras. Primero, a los usuarios que son administradores globales o administradores de servicio en Microsoft Online se les asigna automáticamente al grupo de funciones de administración de la organización en Exchange Online. Segundo, a los usuarios que son administradores de asistencia en Microsoft Online se les asigna automáticamente al grupo de funciones de asistencia en Exchange Online. De lo contrario, los dos modelos de seguridad son administrados por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-p107">The role-based permissions for Microsoft Online Services overlap with those of Exchange Online RBAC in two ways. First, users who are Global Administrators or Service Administrators in Microsoft Online are automatically assigned to the Organization Management role group in Exchange Online. Second, users who are Help Desk Administrators in Microsoft Online are automatically assigned to the Help Desk role group in Exchange Online. Otherwise, the two security models are managed separately.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5647c-127">Algunas funciones disponibles en la versión local de Microsoft Exchange Server 2013 podrían no estar disponibles en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-127">Some roles available in the on-premises version of Microsoft Exchange Server 2013 may not be available in Exchange Online.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5647c-128">Para obtener más información sobre permisos en Exchange Online, vea [Permisos](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271936).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-128">For more information about permissions in Exchange Online, see [Role-Based Permissions](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271936).</span></span>
  
## <a name="role-groups"></a><span data-ttu-id="5647c-129">Grupos de funciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-129">Role groups</span></span>

<span data-ttu-id="5647c-130">Los grupos de funciones de administración asocian las funciones de administración a un grupo de administradores o usuarios especialistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-130">Management role groups associate management roles to a group of administrators or specialist users.</span></span> <span data-ttu-id="5647c-131">Los administradores administran una amplia organización de Exchange Online o configuración de destinatarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-131">Administrators manage a broad Exchange Online organization or recipient configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5647c-132">Los usuarios especialistas administran las características específicas de Exchange Online, como el cumplimiento, o podrían tener capacidades de administración limitadas, como los miembros de asistencia, pero no cuentan con derechos administrativos amplios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-132">Specialist users manage the specific features of Exchange Online, such as compliance, or they may have limited management abilities, such as Help desk members, but aren't given broad administrative rights.</span></span> <span data-ttu-id="5647c-133">Por lo general, los grupos de roles asocian roles de administración administrativos que permiten a los administradores y usuarios especialistas administrar la configuración de la organización y los destinatarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-133">Role groups typically associate administrative management roles that let administrators and specialist users manage the configuration of their organization and recipients.</span></span> <span data-ttu-id="5647c-134">Por ejemplo, con los grupos de funciones se controla si los administradores pueden administrar a los destinatarios o utilizar características de detección de buzones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-134">For example, whether administrators can manage recipients or use mailbox discovery features is controlled by using role groups.</span></span> 
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5647c-135">Algunos grupos de funciones disponibles en la versión local de Microsoft Exchange Server 2013 podrían no estar disponibles en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-135">Some role groups available in the on-premises version of Microsoft Exchange Server 2013 may not be available in Exchange Online.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5647c-136">Para obtener más información sobre grupos de roles, vea [Grupos de roles y directivas de asignación de roles](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271937).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-136">For more information about role groups, see [Role groups and role assignment policies](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271937).</span></span>
  
## <a name="role-assignment-policies"></a><span data-ttu-id="5647c-137">Directivas de asignación de funciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-137">Role assignment policies</span></span>

<span data-ttu-id="5647c-p109">Las directivas de asignación de funciones de administración asocian las funciones de administración de usuarios finales a los usuarios. Estas directivas de asignación de funciones constan de funciones que controlan lo que un usuario puede hacer con su buzón o sus grupos de distribución. Estas funciones no permiten la administración de características que no estén directamente asociadas con el usuario. Cuando se crea una directiva de asignación de funciones, se define todo lo que un usuario puede hacer con el buzón. Por ejemplo, una directiva de asignación de funciones puede permitir que un usuario establezca el nombre para mostrar, configure el correo de voz y las reglas de la bandeja de entrada. Otra directiva de asignación de funciones puede permitir que un usuario cambie la dirección, utilice la mensajería de texto y configure los grupos de distribución. De forma predeterminada, cada usuario que tenga un buzón de Exchange Online, incluidos los administradores, tiene una directiva de asignación de funciones. Puede decidir la directiva de asignación de funciones que se aplica de forma predeterminada, elegir el contenido de la directiva de asignación de funciones predeterminada, anular la directiva predeterminada en algunos buzones o no asignar ninguna directiva de asignación de funciones predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-p109">Management role assignment policies associate end-user management roles to users. Role assignment policies consist of roles that control what users can do with their mailboxes or distribution groups. These roles don't allow management of features that aren't directly associated with the user. When you create a role assignment policy, you define everything a user can do with his or her mailbox. For example, a role assignment policy might allow a user to set the display name, set up voice mail, and configure Inbox rules. Another role assignment policy might allow a user to change the address, use text messaging, and set up distribution groups. Every user with an Exchange Online mailbox, including administrators, is given a role assignment policy by default. You can decide which role assignment policy should be assigned by default, choose what the default role assignment policy should include, override the default for certain mailboxes, or not assign any role assignment policies by default.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5647c-146">Algunas asignaciones de funciones disponibles en la versión local de Microsoft Exchange Server 2013 podrían no estar disponibles en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-146">Some role assignments available in the on-premises version of Microsoft Exchange Server 2013 may not be available in Exchange Online.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5647c-147">Para obtener más información sobre políticas de asignación de roles, vea [Grupos de roles y directivas de asignación de roles](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271937).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-147">For more information about role assignment policies, see [Role groups and role assignment policies](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271937).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="5647c-148">Disponibilidad de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-148">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="5647c-149">Para ver la disponibilidad de características entre planes de Office 365, las opciones independientes y las soluciones locales, consulte [Exchange Online Service Description](exchange-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647c-149">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online Service Description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
  

