---
title: Destinatarios
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-recipients
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: da22b03a-c981-49c6-9928-4312c2c5e2ee
description: En este tema, se describen las características relacionadas con los destinatarios que se incluyen con Microsoft Exchange Online. Incluye correo electrónico, contactos, grupos de distribución, calendarios y capacidades de programación.
ms.openlocfilehash: c8f08e6d189c643e455c46c6703f9ea9b1038879
ms.sourcegitcommit: 19591e97b35c1b2a99e04a496d83af27dc6530d6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "37582136"
---
# <a name="recipients"></a><span data-ttu-id="149fc-104">Destinatarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-104">Recipients</span></span>

<span data-ttu-id="149fc-p102">En este tema, se describen las características relacionadas con los destinatarios que se incluyen con Microsoft Exchange Online. Incluye correo electrónico, contactos, grupos de distribución, calendarios y capacidades de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-p102">This topic describes recipient-related features included with Microsoft Exchange Online. This includes email, contacts, distribution groups, and calendar and scheduling capabilities.</span></span>
  
## <a name="email"></a><span data-ttu-id="149fc-107">Correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-107">Email</span></span>

<span data-ttu-id="149fc-p103">Cada suscritor a Microsoft Exchange Online recibe un buzón de correo y existen buzones de correo especializados para programar recursos de instalaciones (como salas de conferencia) y para el acceso multiusuario a las direcciones electrónicas. Los límites de almacenamiento máximo se aplican a la mayoría de buzones de correo y los administradores pueden controlar los tamaños de buzón de correo permitidos. Las notificaciones y restricciones automatizadas pueden advertir a los usuarios cuando sus buzones de correo se acercan o alcanzan su máxima capacidad. Exchange Online también dispone de varios tipos de limitaciones de mensajes: limites de tamaño de mensaje, frecuencia de mensajes y listas de destinatarios. A continuación figuran los detalles de todas estas características y límites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-p103">Every Microsoft Exchange Online subscriber receives a mailbox, and specialty mailboxes are available for scheduling facilities resources (such as conference rooms) and for multiuser access to shared email addresses. Maximum storage limits apply to most mailboxes, and administrators can control allowable mailbox sizes. Automated notifications and restrictions can alert users when their mailboxes are nearing, or at, capacity. Exchange Online also has several types of message limitations—message size, message rate, and recipient list limits. Details of all these features and limits are provided below.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="149fc-p104">Las direcciones catchall ya no son compatibles con Exchange Online. Debido al filtrado de destinatarios in situ para proteger contra posibles mensajes de correo no deseado, se rechazarán las direcciones de correo electrónico que no existan en el inquilino de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-p104">Catch-all addresses are no longer supported in Exchange Online. Due to recipient filtering in place to protect against potential spam messages, email addresses that do not exist in your Office 365 tenant will be rejected.</span></span> 
  
### <a name="mailbox-types-storage-limits-and-capacity-alerts"></a><span data-ttu-id="149fc-115">Tipos de buzones, límites de almacenamiento y alertas de capacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-115">Mailbox types, storage limits, and capacity alerts</span></span>

<span data-ttu-id="149fc-p105">La cantidad de almacenamiento de buzones de correo disponible para un usuario y el tamaño del buzón de correo predeterminado los determinan el tipo de buzón y la licencia de suscripción del usuario. Los administradores pueden reducir el tamaño máximo del buzón de correo por usuario o de forma global. Exchange Online también proporciona notificaciones cuando el buzón de usuario está alcanzando el límite de capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-p105">The amount of mailbox storage available to a user and the default mailbox size are determined by the mailbox type and the user's subscription license. Administrators can reduce maximum mailbox sizes per user or globally. Exchange Online also provides notifications when a user's mailbox is nearing, or at, capacity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="149fc-119">Para obtener más información, consulte las secciones "Límites de almacenamiento de buzones" y "Alertas de capacidad" en el tema [Límites de Exchange Online](exchange-online-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-119">For more information, see the "Mailbox storage limits" and "Capacity alerts" sections in the topic, [Exchange Online Limits](exchange-online-limits.md).</span></span>
  
### <a name="mailtips"></a><span data-ttu-id="149fc-120">MailTips</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-120">MailTips</span></span>

<span data-ttu-id="149fc-p106">Las sugerencias de correo electrónico son mensajes informativos automatizados que aparecen encima de la línea Para mientras los usuarios redactan el mensaje o escriben la dirección de un mensaje. Están diseñados para ayudar a evitar entregas por error, infracciones de directivas o informes de no entrega (NDR) innecesarios. Por ejemplo, las sugerencias de correo electrónico pueden generar una alerta si los remitentes intentan enviar mensajes a grupos muy grandes, grupos que contienen destinatarios externos o a un grupo de distribución moderado o restringido. Para obtener más información, vea [Sugerencias de correo electrónico](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=401472).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-p106">MailTips are automated, informative messages that appear above the To: line while users are composing or addressing a message. They are designed to help prevent accidental delivery, policy violations, or unnecessary non-delivery reports (NDRs). For example, MailTips can generate an alert if senders try to send messages to overly large groups, to groups that contain external recipients, or to a distribution group that is moderated or restricted. For more information, see [MailTips](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=401472).</span></span>
  
### <a name="delegate-access"></a><span data-ttu-id="149fc-125">Acceso delegado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-125">Delegate access</span></span>

<span data-ttu-id="149fc-126">Exchange Online admite el acceso delegado, es decir, la posibilidad de que los usuarios puedan administrar su correo electrónico y sus calendarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-126">Exchange Online supports delegate access—the ability for users to allow others to manage their email and calendars.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-127">El acceso delegado se suele usar entre un administrador y un asistente, donde el asistente procesa los mensajes de correo electrónico entrantes del administrador y coordina la programación del administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-127">Delegate access is commonly used between a manager and an assistant, where the assistant processes the manager's incoming email messages and coordinates the manager's schedule.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-128">Los usuarios de Exchange online pueden habilitar el acceso de delegado en Outlook o Outlook en la web, o los administradores en el centro de administración de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-128">Delegate access can be enabled by Exchange Online users in Outlook or Outlook on the web, or by administrators in the Exchange Admin Center.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="149fc-129">Los delegados pueden tener dos tipos de acceso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-129">Delegates can have two types of access:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="149fc-130">**Permisos para enviar en nombre de** El delegado escribe mensajes de correo electrónico y escribe el nombre de otra persona en el campo De, que se mostrará como "[nombre del delegado] en nombre de [nombre de la persona]."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-130">**Send on Behalf permissions** The delegate can compose email messages and enter the other person's name in the From field, where it will be displayed as "[delegate name] on behalf of [person's name]."</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="149fc-p108">**Permisos de Enviar como** El delegado puede enviar mensajes del buzón de correo de la otra persona como si fuera el propietario del buzón de correo. Este escenario es habitual cuando hay un buzón de correo compartido y varios empleados envían mensajes de correo electrónico desde dicho buzón de correo compartido en vez de hacerlo desde sus propias cuentas de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-p108">**Send As permissions** The delegate can send messages from the other person's mailbox as if the delegate were the mailbox owner. This scenario is common where there is a shared mailbox and several employees send email messages from that shared mailbox instead of from their Exchange Online accounts.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="149fc-133">Para obtener más información sobre cómo delegar acceso, consulte [Administrar permisos para destinatarios](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj919240%28v=exchg.160%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-133">For more information about delegating access, see [Manage Permissions for Recipients](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj919240%28v=exchg.160%29.aspx).</span></span>
  
### <a name="inbox-rules"></a><span data-ttu-id="149fc-134">Reglas de la bandeja de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-134">Inbox rules</span></span>

<span data-ttu-id="149fc-135">Exchange Online permite a los usuarios crear reglas de bandeja de entrada que realicen automáticamente acciones concretas basadas en criterios en mensajes a medida que lleguen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-135">Exchange Online allows users to create inbox rules that automatically perform specific, criteria-based actions on messages as they arrive.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-136">Por ejemplo, pueden crear una regla para mover automáticamente todo el correo a una carpeta concreta si el correo se envió a un grupo de distribución concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-136">For example, they can create a rule to automatically move all mail to a specific folder if the mail was sent to a certain distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-137">Los usuarios administran las reglas de la bandeja de entrada desde Outlook o Outlook en la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-137">Users manage inbox rules from Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-138">Los administradores pueden bloquear ciertos tipos de reglas de bandeja de entrada deshabilitando el reenvío desde el servidor o las respuestas automáticas desde el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-138">Administrators can block certain types of inbox rules by disabling server-side forwarding and/or server-side automatic replies.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-139">Por ejemplo, deshabilitar el reenvío de correo electrónico desde el servidor puede evitar que los usuarios reenvíen automáticamente correo electrónico a sus cuentas personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-139">For example, disabling server-side email forwarding can prevent users from automatically forwarding email to personal accounts.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-140">De manera similar, deshabilitar las respuestas automáticas desde el servidor puede evitar que las partes externas usen estas respuestas para identificar una dirección electrónica válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-140">Similarly, disabling server-side automatic replies can prevent outside parties from using these replies to identify valid email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-141">Estos cambios se realizan a través de Windows PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-141">These changes are made through remote Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="clutter"></a><span data-ttu-id="149fc-142">Otros correos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-142">Clutter</span></span>

<span data-ttu-id="149fc-p110">La característica Otros correos permite centrarse en los mensajes más importantes de la Bandeja de entrada. Usa el aprendizaje automático para clasificar la Bandeja de entrada al mover los mensajes con prioridad inferior a la nueva carpeta Otros correos. Otros correos respeta las reglas de correo electrónico existentes. Por lo tanto, si creó reglas para organizar el correo electrónico, esas reglas siguen aplicándose y Otros correos no actuará en dichos mensajes. Otros correos está deshabilitado de forma predeterminada en la Bandeja de entrada. Para obtener más información, vea cómo [ordenar la Bandeja de entrada en Office 365]( https://blogs.office.com/2014/11/11/de-clutter-inbox-office-365/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-p110">Clutter is designed to help you focus on the most important messages in your inbox. It uses machine learning to de-clutter your inbox by moving lower priority messages out of your way and into a new Clutter folder. Clutter respects your existing email rules, so if you have created rules to organize your email those rules continue to be applied and Clutter won't act on those messages. Clutter is disabled by default for your inbox. To learn more, see [De-clutter your inbox in Office 365]( https://blogs.office.com/2014/11/11/de-clutter-inbox-office-365/).</span></span>
  
### <a name="connected-accounts"></a><span data-ttu-id="149fc-148">Cuentas conectadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-148">Connected accounts</span></span>

<span data-ttu-id="149fc-149">La característica cuentas conectadas permite a los usuarios de Exchange Online conectar cuentas de correo electrónico externas (como cuentas personales) a sus cuentas de correo electrónico internas en Exchange Online y, a continuación, usar Outlook en la web para interactuar con todos sus mensajes en un solo sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-149">The Connected Accounts feature lets Exchange Online users connect external email accounts (such as personal accounts) to their internal email accounts in Exchange Online, and then use Outlook on the web to interact with all their messages in one place.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-150">Las cuentas conectadas se sincronizan automáticamente al iniciar sesión en Outlook en la web; los usuarios también pueden sincronizar manualmente las cuentas desde Outlook en la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-150">Connected Accounts automatically synchronize upon sign-in to Outlook on the web; users can also manually synchronize the accounts from Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-151">Los administradores pueden habilitar y deshabilitar esta característica para usuarios específicos o para todos los usuarios a través del [Centro de administración de Exchange](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=785297&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-151">Administrators can enable and disable this feature for specific users or all users through the [Exchange admin center](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=785297&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
### <a name="inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="149fc-152">Buzones de correo inactivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-152">Inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="149fc-p112">Exchange Online proporciona la capacidad para conservar el contenido de los buzones eliminados indefinidamente. Esta característica se denomina buzones inactivos. Un buzón se vuelve inactivo cuando se impone una retención local o una retención por juicio en el buzón antes de eliminarlo. Esto resulta en la conservación indefinida del contenido del buzón. Los administradores, responsables de cumplimiento normativo o administradores de registros pueden utilizar la característica Exhibición de documentos electrónicos local en Exchange Online para obtener acceso al contenido de un buzón inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-p112">Exchange Online provides the capability to preserve the contents of deleted mailboxes indefinitely. This feature is called inactive mailboxes. A mailbox becomes inactive when an In-Place Hold or a Litigation Hold is placed on the mailbox before it's deleted. This results in the contents of the mailbox being preserved indefinitely. Administrators, compliance officers, or record managers can use the In-Place eDiscovery feature in Exchange Online to access the contents of an inactive mailbox.</span></span>
  
<span data-ttu-id="149fc-158">La habilitación de un buzón inactivo requiere que el buzón tenga asignada una licencia de Exchange Online (Plan 2) o tenga una suscripción de Archivado de Exchange Online de manera que se pueda imponer una retención local o una retención por juicio en el buzón antes de eliminarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-158">Enabling an inactive mailbox requires that the mailbox is assigned an Exchange Online (Plan 2) license or has an Exchange Online Archiving subscription so that an In-Place Hold or a Litigation Hold can be placed on the mailbox before it's deleted.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="149fc-p113">Si no se impone una conservación en un buzón antes de eliminarlo, el contenido del buzón no se conservará y no será reconocible. El buzón se puede recuperar dentro de los 30 días de eliminación, pero el buzón junto con su contenido se eliminará permanentemente transcurrido dicho plazo, si no se recupera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-p113">If a hold isn't placed on a mailbox before it's deleted, the contents of the mailbox will not be preserved or discoverable. The mailbox can be recovered within 30 days of deletion, but the mailbox and its contents will be permanently deleted after 30 days if it isn't recovered.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="149fc-161">Para obtener más información, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-161">For more information, see:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="149fc-162">Administrar buzones inactivos en Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-162">Manage inactive mailboxes in Exchange Online</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286991)
    
- [<span data-ttu-id="149fc-163">Conservación local y retención por juicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-163">In-Place Hold and Litigation Hold</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271746)
    
- [<span data-ttu-id="149fc-164">Exhibición de documentos electrónicos en contexto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-164">In-Place eDiscovery</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271747)
    
## <a name="contacts-and-distribution-groups"></a><span data-ttu-id="149fc-165">Contactos y grupos de distribución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-165">Contacts and distribution groups</span></span>

### <a name="offline-address-book"></a><span data-ttu-id="149fc-166">Libreta de direcciones sin conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-166">Offline address book</span></span>

<span data-ttu-id="149fc-167">La característica libreta de direcciones sin conexión proporciona una instantánea de la información de Active Directory disponible en la lista global de direcciones (GAL) de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-167">The offline address book feature provides a snapshot of the Active Directory information available in the Outlook Global Address List (GAL).</span></span> <span data-ttu-id="149fc-168">Está en caché localmente en Outlook para que esté disponible cuando el usuario trabaje sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-168">It is cached locally in Outlook to make it available when a user is working offline.</span></span>
  
### <a name="address-book-policies"></a><span data-ttu-id="149fc-169">Directivas de la libreta de direcciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-169">Address book policies</span></span>

<span data-ttu-id="149fc-170">Exchange Online admite directivas de libreta de direcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-170">Exchange Online supports address book policies.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-171">Las directivas de libreta de direcciones (ABP) permiten clasificar a los usuarios en grupos específicos para proporcionar vistas personalizadas de la lista global de direcciones (LGD) de una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-171">Address book policies (ABPs) allow you to segment users into specific groups to provide customized views of your organization's global address list (GAL).</span></span> <span data-ttu-id="149fc-172">Al crear una ABP, asigna una GAL, una libreta de direcciones sin conexión (OAB), una lista de sala y una o varias listas de direcciones a la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-172">When creating an ABP, you assign a GAL, an offline address book (OAB), a room list, and one or more address lists to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-173">A continuación, puede asignar la ABP a los usuarios de buzones de correo, proporcionándoles acceso a una GAL personalizada en Outlook y Outlook en la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-173">You can then assign the ABP to mailbox users, providing them with access to a customized GAL in Outlook and Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-174">Los administradores pueden configurar directivas de libreta de direcciones con Windows PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-174">Administrators can configure address book policies by using remote Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-175">Para obtener más información sobre las directivas de libreta de direcciones, vea [Libretas de direcciones en Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394203).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-175">To learn more about Address Book Policies, see [Address Books in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394203).</span></span>
  
### <a name="address-lists"></a><span data-ttu-id="149fc-176">Listas de direcciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-176">Address lists</span></span>

<span data-ttu-id="149fc-177">Exchange Online admite la personalización de listas de direcciones y Gal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-177">Exchange Online supports the customization of address lists and GALs.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-178">Una GAL es un directorio de toda la organización de todos los usuarios habilitados para correo, grupos de distribución y contactos externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-178">A GAL is an organization-wide directory of all mail-enabled users, distribution groups, and external contacts.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-179">Los administradores pueden ocultar usuarios, grupos de distribución y contactos de la GAL mediante la herramienta de sincronización de directorios o Windows PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-179">Administrators can hide users, distribution groups, and contacts from the GAL by using the Directory Synchronization tool or remote Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="hierarchical-address-books"></a><span data-ttu-id="149fc-180">Libretas de direcciones jerárquicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-180">Hierarchical address books</span></span>

 <span data-ttu-id="149fc-p117">Las libretas de direcciones jerárquicas permiten a los usuarios finales explorar los destinatarios en la organización de Exchange mediante el uso de la jerarquía organizativa. Los administradores pueden personalizar la libreta de direcciones por antigüedad y rango en lugar de listas alfabéticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-p117">Hierarchical address books allow end users to browse for recipients in their Exchange organization using an organizational hierarchy. Administrators can customize the address book by seniority and rank rather than alphabetical listings.</span></span> 
  
### <a name="distribution-groups-global"></a><span data-ttu-id="149fc-183">Grupos de distribución (globales)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-183">Distribution groups (global)</span></span>

<span data-ttu-id="149fc-184">Un grupo de distribución (o una lista de distribución) es una recopilación de usuarios, contactos y otros grupos de distribución disponibles para todos los usuarios de una empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-184">A distribution group (or distribution list) is a collection of users, contacts, and other distribution groups that are available to all users in a company.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-185">Los usuarios dirigen el correo electrónico al alias de un grupo de distribución para enviar mensajes a las personas del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-185">Users address email to a distribution group alias to send messages to all people in the group.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-186">Los grupos de distribución son similares a los grupos de distribución personales que las personas crean en Outlook, sólo que sus listas de miembros están disponibles globalmente en la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-186">Distribution groups are similar to personal distribution groups that individuals create in Outlook, only their member lists are globally available to the company.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-187">Los administradores crean grupos de distribución en el Centro de administración de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-187">Administrators create distribution groups in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-188">Los grupos también se pueden sincronizar con Exchange Online desde Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-188">The groups can also be synchronized with Exchange Online from on-premises Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-189">Aparecen en la GAL de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-189">They appear in the GAL in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-190">Exchange Online admite capacidades de grupo de distribución avanzadas, incluyendo las descritas a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-190">Exchange Online supports advanced distribution group capabilities, including these described below:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="149fc-p119">**Grupos de distribución restringidos** De forma predeterminada, todos los usuarios pueden enviar correos electrónicos a cualquier grupo de distribución. Los administradores pueden cambiar los permisos para permitir que personas concretas envíen correos electrónicos a un grupo concreto: por ejemplo, para disuadir de un uso inadecuado de listas de distribución grandes. Los administradores también pueden bloquear recursos externos para que no envíen correo electrónico a grupos de distribución para evitar el correo no deseado. Para los grupos de distribución que están sincronizados desde Active Directory local con la herramienta de sincronización de directorios, los atributos de la restricción se sincronizan automáticamente con la nube. Para obtener más información, consulte [Administrar grupos de distribución](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/mt577270%28v=exchg.160%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-p119">**Restricted distribution groups** By default, anyone can send emails to any distribution group. Administrators can change permissions to allow only specific individuals to send emails to a particular group—for example, to discourage inappropriate use of large distribution lists. Administrators can also block external sources from sending email to distribution groups to help prevent spam. For distribution groups that are synchronized from on-premises Active Directory using the Directory Synchronization tool, the attributes for restriction are synchronized to the cloud automatically. For more information, see [Manage Distribution Groups](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/mt577270%28v=exchg.160%29.aspx).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="149fc-p120">**Grupos de distribución dinámicos** La pertenencia a un grupo de distribución dinámico (también denominado lista de distribución dinámica o lista de distribución basada en consultas) se calcula cada vez que se envía un mensaje al grupo. Este cálculo se basa en filtros y en condiciones que define el administrador. Se administran en Exchange Online a través de Windows PowerShell remoto. Para obtener más información sobre grupos de distribución dinámica, consulte [Administrar grupos de distribución dinámica](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb123722%28v=exchg.160%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-p120">**Dynamic distribution groups** The membership list for a dynamic distribution group (also known as a dynamic distribution list, or query-based distribution list) is calculated every time a message is sent to the group. This calculation is based on filters and conditions that the administrator defines. They are managed in Exchange Online through remote Windows PowerShell. For more information about dynamic distribution groups, see [Manage Dynamic Distribution Groups](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb123722%28v=exchg.160%29.aspx).</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="149fc-p121">La herramienta de sincronización de directorios de Office 365 ignora los grupos de distribución dinámica en Active Directory local y no los sincroniza con Exchange Online. Las organizaciones que usen la herramienta de sincronización de directorios deberían usar una convención de nomenclatura que evite conflictos entre los grupos de distribución regular administrados localmente y los grupos de distribución dinámica administrados en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-p121">The Office 365 Directory Synchronization tool ignores dynamic distribution groups in on-premises Active Directory, and does not synchronize these to Exchange Online. Organizations that use the Directory Synchronization tool should use a naming convention that avoids conflicts between the regular distribution groups that are managed on-premises and the dynamic distribution groups that are managed in Exchange Online.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="149fc-p122">**Grupos de distribución moderados** Los administradores pueden seleccionar un moderador para regular el flujo de los mensajes a un grupo de distribución. Con los grupos de distribución moderados, todo el mundo puede enviar correo electrónico al alias del grupo de distribución, pero antes de que el mensaje se entregue a los miembros del grupo, un moderador debe revisarlo y aprobarlo. Para obtener más información sobre la moderación, consulte la sección Aprobación de mensajes en [Administrar grupos de distribución](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/mt577270%28v=exchg.160%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-p122">**Moderated distribution groups** Administrators can select a moderator to regulate the flow of messages to a distribution group. With moderated distribution groups, anyone can email the distribution group alias, but before the message is delivered to the members of the group, a moderator must review and approve it. For more information about moderation, see the Message Approval section in [Manage Distribution Groups](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/mt577270%28v=exchg.160%29.aspx).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="149fc-p123">**Grupos de distribución de autoservicio** Los administradores pueden otorgar a los usuarios la capacidad de administrar su propia pertenencia al grupo de distribución desde una interfaz basada en web. Los usuarios pueden dar permisos para crear, eliminar, unirse o dejar los grupos de distribución. Estas funcionalidades están habilitadas de forma predeterminada para todos los usuarios de Exchange Online. Los administradores pueden deshabilitarlas para que solo el departamento de TI pueda administrar los grupos de distribución, si le interesa. También pueden crear directivas de nomenclatura para estandarizar y administrar los nombres de los grupos de distribución que creen sus usuarios. Por ejemplo, pueden agregar un prefijo o sufijo concreto al nombre del grupo de distribución cuando se crea o bloquear el uso de palabras concretas en el nombre del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-p123">**Self-Service distribution groups** Administrators can give users the ability to manage their own distribution group membership from a web-based interface. Users can be given permissions to create, delete, join, or leave distribution groups. These capabilities are enabled by default for all Exchange Online users. Administrators can disable them so that only the IT department can manage distribution groups, if desired. They can also create naming policies to standardize and manage the names of distribution groups that their users create. For example, they can add a specific prefix or suffix to the distribution group name when it is created, or block specific words from being used in the group's name.</span></span> 
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="149fc-p124">Las capacidades de autoservicio no están disponibles para los grupos de distribución sincronizados desde Active Directory local con Exchange Online. Las organizaciones que usen la herramienta de sincronización de directorios deberían usar una convención de nomenclatura que evite conflictos entre los grupos de distribución que estén administrados localmente y los grupos de distribución administrados en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-p124">Self-service capabilities are not available for distribution groups that are synchronized from on-premises Active Directory to Exchange Online. Organizations that use Directory Synchronization should use a naming convention that avoids conflicts between distribution groups that are managed on-premises and distribution groups that are managed in the cloud.</span></span> 
  
### <a name="external-contacts-global"></a><span data-ttu-id="149fc-213">Contactos externos (globales)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-213">External contacts (global)</span></span>

<span data-ttu-id="149fc-214">Un contacto externo es un registro con información acerca de una persona que trabaja fuera de una organización concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-214">An external contact is a record with information about a person who works outside of a specified organization.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-215">Los contactos externos son similares a los grupos personales que las personas crean en Outlook, sólo que están disponibles globalmente en la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-215">External contacts are similar to personal contacts that individuals create in Outlook, only they are globally available to the company.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-216">Los administradores crean contactos externos con el Centro de administración de Exchange o Windows PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-216">Administrators create external contacts using the Exchange admin center or remote Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-217">Estos contactos también se pueden sincronizar con Exchange Online desde Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-217">These contacts can also be synchronized with Exchange Online from on-premises Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-218">Aparecen en la GAL de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-218">They appear in the GAL in Outlook.</span></span>
  
<span data-ttu-id="149fc-219">Para obtener más información sobre contactos externos, consulte [Crear una relación de organización en Exchange Online](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/jj916671%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-219">For more information about external contacts, see [Create an organization relationship in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/jj916671%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="calendar-and-scheduling"></a><span data-ttu-id="149fc-220">Calendario y programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-220">Calendar and scheduling</span></span>

### <a name="resource-mailboxes"></a><span data-ttu-id="149fc-221">Buzones de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-221">Resource mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="149fc-222">Los buzones de recursos (como las salas de conferencias y los equipamientos físicos) representan las salas de reunión de una empresa u otras instalaciones o recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-222">Resource mailboxes (such as for conference rooms and physical equipment) represent a company's meeting rooms or other facilities or resources.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-223">Los usuarios pueden reservar salas o recursos agregando el alias de correo electrónico del recurso a las convocatorias de reunión en Outlook o en Outlook en la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-223">Users can reserve rooms or resources by adding the resource's email alias to meeting requests in Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-224">Las salas de conferencias y los recursos aparecen en la GAL de Outlook y Outlook en la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-224">Conference rooms and resources appear in the GAL in Outlook and Outlook on the web.</span></span>
  
<span data-ttu-id="149fc-p127">Los administradores crean buzones de correo de recursos mediante el Centro de administración de Exchange para Windows PowerShell remoto. Los buzones de correo también se pueden sincronizar con Exchange Online desde Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-p127">Administrators create resource mailboxes using the Exchange admin center or remote Windows PowerShell. The mailboxes can also be synchronized with Exchange Online from on-premises Active Directory.</span></span>
  
<span data-ttu-id="149fc-227">Para obtener más información acerca de buzones de recursos, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-227">For more information about resource mailboxes, see:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="149fc-228">Creación y administración de buzones de sala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-228">Create and manage room mailboxes</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717533&amp;clcid=0x409)
    
- [<span data-ttu-id="149fc-229">Administrar buzones de equipamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-229">Manage equipment mailboxes</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717534)
    
### <a name="conference-room-management"></a><span data-ttu-id="149fc-230">Administración de la sala de conferencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-230">Conference room management</span></span>

<span data-ttu-id="149fc-p128">Exchange Online incluye el Operador para reserva de recursos (RBA), que automatiza la programación de las salas de conferencias y otros recursos. Un buzón de recursos configurado por RBA acepta, rechaza o admite solicitudes de reuniones de un organizador de reuniones según la disponibilidad del calendario del recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-p128">Exchange Online includes the Resource Booking Attendant (RBA), which automates scheduling of conference rooms and other resources. A resource mailbox that is RBA-configured accepts, declines, or acknowledges meeting requests from a meeting organizer based on the resource's calendar availability.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="149fc-233">Los administradores pueden personalizar las respuestas automatizadas de las salas de conferencias y configurar las directivas de reserva en Outlook en la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-233">Administrators can customize automated conference room responses and configure booking policies in Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-234">Estas directivas incluyen quién puede programar el recurso, cuándo se puede programar, la información de la reunión que es visible en el calendario de recursos y el porcentaje de conflictos de programación que se permite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-234">These policies include who can schedule the resource, when it can be scheduled, what meeting information is visible on the resource's calendar, and the percentage of scheduling conflicts allowed.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-235">Los administradores pueden deshabilitar el Operador para reserva de recursos y asignar usuarios específicos para que administren manualmente las solicitudes de las salas de conferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-235">Administrators can disable the Resource Booking Attendant and assign specific users to manually manage meeting requests for conference rooms.</span></span>
  
<span data-ttu-id="149fc-236">Los administradores deben definir y administrar la configuración de RBA a través de Windows PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-236">Administrators must define and manage RBA settings through remote Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="out-of-office-replies"></a><span data-ttu-id="149fc-237">Respuestas de fuera de la oficina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-237">Out-of-office replies</span></span>

<span data-ttu-id="149fc-p130">Los mensajes de fuera de la oficina son respuestas automáticas a mensajes entrantes que Exchange Online envía en nombre de un usuario. Los usuarios pueden programar los mensajes de fuera de la oficina por avanzado, con horas de inicio y fin específicas y pueden configurar mensajes de fuera de la oficina independientes para destinatarios internos y externos. También pueden establecer mensajes de fuera de la oficina desde dispositivos móviles compatibles con esta característica de Exchange ActiveSync. El reconocimiento de correo electrónico no deseado y de listas de distribución de correo en Exchange Online evita que los usuarios envíen mensajes de fuera de la oficina externos a listas de distribución de correo y spammers potenciales. Los administradores también pueden evitar que los usuarios envíen mensajes de fuera de la oficina a usuarios externos con Windows PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-p130">Out-of-office messages are automatic replies to incoming messages that Exchange Online sends on behalf of a user. Users can schedule out-of-office messages in advance, with specific start and end times, and can configure separate out-of-office messages for internal and external recipients. They can also set out-of-office messages from mobile devices that support this Exchange ActiveSync feature. Junk-email and mailing-list awareness within Exchange Online prevents users from sending external out-of-office messages to extended mailing lists and potential spammers. Administrators can also prevent users from sending out-of-office messages to external users using remote Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="calendar-sharing"></a><span data-ttu-id="149fc-243">Uso compartido de calendarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-243">Calendar sharing</span></span>

<span data-ttu-id="149fc-244">Los usuarios pueden compartir su calendario personal de dos maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-244">Users can share their personal calendar in one of two ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="149fc-245">**Uso compartido de calendario federado** La federación hace referencia a la infraestructura de confianza subyacente que es compatible con el uso compartido federado, un método sencillo para que los usuarios de Exchange compartan la información de disponibilidad de datos de calendario y de contactos con los destinatarios en otras organizaciones federadas externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-245">**Federated calendar sharing** Federation refers to the underlying trust infrastructure that supports federated sharing, an easy method for Exchange users to share free/busy calendar data and contact information with recipients in other external federated organizations.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-246">Esto incluye organizaciones de Exchange Online u organizaciones que ejecuten Exchange Server 2010 o Exchange Server 2013 local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-246">These include Exchange Online organizations or organizations running Exchange Server 2010 or Exchange Server 2013 on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-247">Los administradores de Exchange Online no tienen que establecer una confianza con Microsoft Federation Gateway ya que esta confianza está preconfigurada para todos los clientes de Exchange Online cuando se crea el servicio de inquilinos de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-247">Exchange Online administrators do not need to set up a trust with the Microsoft Federation Gateway because this trust is pre-configured for all Exchange Online customers when the Office 365 tenant service is created.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-248">Una directiva de uso compartido predeterminada permite a los usuarios enviar invitaciones de uso compartido de calendarios desde Outlook en la web o Outlook 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-248">A default sharing policy allows users to send calendar-sharing invitations from Outlook on the web or Outlook 2010.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-249">Los administradores usan Windows PowerShell remoto para deshabilitar esta directiva o para configurar el nivel de información de disponibilidad del calendario que los usuarios pueden compartir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-249">Administrators use remote Windows PowerShell to disable this policy or to configure the level of free/busy calendar data that users can share.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-250">Los administradores también pueden crear una relación entre organizaciones con otras organizaciones federadas, que permita el nivel deseado de información de confidencialidad de cada usuario que sea visible a través de la organización sin la necesidad de que el usuario comparta la invitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-250">Administrators can also create an organization-to-organization relationship with another federated org, which allows the desired level of free/busy information for every user to be visible cross-organization without the need for individual users to make a sharing invitation.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-251">En el ámbito de las directivas de uso compartido definidas por el administrador, los usuarios pueden limitar individualmente el detalle de su uso compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-251">Within the scope of administrator-defined Sharing Policies and/or organization-organization relationships, users can individually limit the detail of their sharing further.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="149fc-252">**Uso compartido de calendario de Internet** Exchange Online permite a los usuarios publicar sus calendarios con el formato iCal para el acceso anónimo de cualquier persona dentro y fuera de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-252">**Internet calendar sharing** Exchange Online allows users to publish their calendars using the iCal format for anonymous access by anyone inside or outside the organization.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-253">Los destinatarios pueden utilizar Exchange, otra plataforma o simplemente un explorador web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-253">Recipients can be using Exchange, another platform, or simply a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-254">Los usuarios de Exchange Online también pueden suscribirse a calendarios que otros usuarios han publicado en ubicaciones de Internet a través de iCal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-254">Exchange Online users can also subscribe to calendars that others have published to internet locations through iCal.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-255">Este uso compartido de calendarios personal es diferente al uso compartido del calendario federado, que lo configura un administrador y proporciona el uso compartido de disponibilidad entre organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-255">This personal calendar sharing is different than federated calendar sharing, which is configured by an administrator and provides organization-to-organization free/busy sharing.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-256">Ningún usuario puede publicar datos de calendario en formato de iCal hasta que el administrador haya establecido y aplicado una directiva de uso compartido que la permita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-256">No user can publish calendar data in iCal format until the administrator has set and applied a sharing policy that allows it.</span></span> <span data-ttu-id="149fc-257">Los administradores pueden deshabilitar la publicación de y las suscripciones de iCal para los usuarios de la organización usando un Windows PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-257">Administrators can disable iCal publishing and iCal subscriptions for users in an organization by using remote Windows PowerShell.</span></span>
    
<span data-ttu-id="149fc-258">Para obtener más información sobre el uso compartido federado, vea [Uso compartido en Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271774).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-258">For more information about federated sharing, see [Sharing in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271774).</span></span>
  
### <a name="outlook-2010-room-finder"></a><span data-ttu-id="149fc-259">Buscador de salas de Outlook 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-259">Outlook 2010 Room Finder</span></span>

<span data-ttu-id="149fc-p133">Exchange Online es compatible con la característica Buscador de salas de Outlook 2010, que organiza las salas en listas (por ejemplo, una lista denominada "Salas del edificio 5") para que sea más fácil encontrar una sala próxima al programar una reunión. Para que aparezca en una lista de salas, un grupo de distribución se debe marcar específicamente mediante uno de estos dos métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-p133">Exchange Online supports the Room Finder feature of Outlook 2010, which arranges rooms into lists (for example, a list called "Building 5 rooms") to make it easier to find a nearby room when scheduling a meeting. To appear in the room list, a distribution group must be specially marked using one of two methods:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="149fc-262">Una nueva lista de salas se puede crear mediante Windows PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-262">A new room list can be created by using remote Windows PowerShell.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="149fc-263">Cualquier grupo de distribución que sólo contenga salas se puede convertir en una lista de salas mediante el Windows PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-263">Any distribution group that contains only rooms can be converted to a room list through remote Windows PowerShell.</span></span>
    
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="149fc-264">Disponibilidad de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-264">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="149fc-265">Para ver la disponibilidad de características entre planes de Office 365, las opciones independientes y las soluciones locales, consulte [Exchange Online Service Description](exchange-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149fc-265">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online Service Description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
  