---
title: Herramientas de resolución de problemas y características de informes
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-reporting-features-and-troubleshooting-tools
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 7a89aaf4-747a-434a-a20b-ebc1ee10c742
description: Microsoft Exchange Online ofrece una variedad de características de informes tanto dentro como fuera del Centro de administración de Exchange (EAC).
ms.openlocfilehash: fa80cd6c7d8e9e5f0527c478474cffe17e9204af
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51652694"
---
# <a name="reporting-features-and-troubleshooting-tools"></a><span data-ttu-id="1fc64-103">Herramientas de resolución de problemas y características de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-103">Reporting features and troubleshooting tools</span></span>

<span data-ttu-id="1fc64-104">Microsoft Exchange Online ofrece una variedad de características de informes tanto dentro como fuera del Centro de administración de Exchange (EAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-104">Microsoft Exchange Online offers a variety of reporting features both in and out of the Exchange admin center (EAC).</span></span>
  
## <a name="reporting-features"></a><span data-ttu-id="1fc64-105">Características de creación de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-105">Reporting features</span></span>

<span data-ttu-id="1fc64-106">Los clientes de Exchange Online pueden acceder a informes en el Centro de administración de Microsoft 365, descargando un libro de informes de Excel o usando servicios web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-106">Exchange Online customers can access reports in the Microsoft 365 admin center, by downloading an Excel reporting workbook, or by using web services.</span></span>
  
### <a name="reporting-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="1fc64-107">Informes en el Centro de administración de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-107">Reporting in the Microsoft 365 admin center</span></span>

<span data-ttu-id="1fc64-108">Hay informes en la página Informes del Centro de administración de Microsoft 365 que proporcionan información resumida sobre buzones y grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-108">There are reports on the Reports page in the Microsoft 365 admin center that provide summary information about mailboxes and groups.</span></span> <span data-ttu-id="1fc64-109">Por ejemplo, en un informe se enumeran los grupos creados y eliminados por día, semana, mes o año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-109">For example, one report lists the number of groups created and deleted by day, week, month, or year.</span></span> <span data-ttu-id="1fc64-110">También hay informes resumidos sobre buzones nuevos y eliminados, y sobre buzones activos e inactivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-110">There are also summary reports for new and deleted mailboxes, and active and inactive mailboxes.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1fc64-111">Además, la página Informes del Centro de administración de Microsoft 365 contiene informes de datos de mensajería, que proporcionan información sobre el tráfico de mensajes, las detecciones de correo no deseado y malware, y los mensajes afectados por las directivas de prevención de pérdida de datos (DLP) o reglas de transporte de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-111">Additionally, the Reports page in the Microsoft 365 admin center contains messaging data reports, which provide information about message traffic, spam and malware detections, and messages affected by Exchange Transport Rules or Data Loss Prevention (DLP) policies.</span></span> <span data-ttu-id="1fc64-112">Los informes mejorados para protección, reglas y DLP ofrecen una experiencia interactiva de informes para los administradores de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-112">The enhanced reports for protection, rules, and DLP offer an interactive reporting experience for Exchange Online admins.</span></span> <span data-ttu-id="1fc64-113">Estos informes proporcionan datos de resumen y la capacidad de rastrear desagrupando datos en detalles sobre mensajes individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-113">These reports provide summary data and the ability to drill down into details about individual messages.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1fc64-114">Para obtener más información acerca de los informes disponibles con cada suscripción, vea [Informes](../office-365-platform-service-description/reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-114">For more information about which reports are available with each subscription, see [Reports](../office-365-platform-service-description/reports.md).</span></span> <span data-ttu-id="1fc64-115">Para obtener información más detallada sobre la página Informes en el Centro de administración de Microsoft 365, vea Ver y descargar informes sobre el uso del servicio en [Office 365](/microsoft-365/admin/activity-reports/activity-reports) y Usar informes de protección de correo para ver datos sobre [malware, correo](/exchange/monitoring/use-mail-protection-reports)no deseado y detecciones de reglas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-115">For more detailed information about the Reports page in the Microsoft 365 admin center, see [View and download reports about service usage in Office 365](/microsoft-365/admin/activity-reports/activity-reports) and [Use mail protection reports to view data about malware, spam, and rule detections](/exchange/monitoring/use-mail-protection-reports).</span></span>
  
### <a name="reporting-using-the-excel-reporting-workbook"></a><span data-ttu-id="1fc64-116">Generación de informes mediante el libro de informes de Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-116">Reporting using the Excel reporting workbook</span></span>

<span data-ttu-id="1fc64-117">También puede usar el libro de informes de Excel 2013 para ver informes resumidos con funciones de exploración en profundidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-117">You can also use the Excel 2013 reporting workbook to view summary reports with drill-down capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1fc64-118">Sin embargo, se recomienda usar los informes mejorados del Centro de administración de Microsoft 365 en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-118">However, we recommend using the enhanced Microsoft 365 admin center reports instead.</span></span> <span data-ttu-id="1fc64-119">Está previsto que el libro de informes de Excel 2013 quede en desuso en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-119">The Excel 2013 reporting workbook is planned to be deprecated in the future.</span></span> <span data-ttu-id="1fc64-120">Para obtener información general y vínculos para descargar e instalar el libro, vea la siguiente [página de descarga](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271776).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-120">For more overview information and links to download and install the workbook, see the following [download page](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271776).</span></span> <span data-ttu-id="1fc64-121">Para obtener información sobre cómo usar el libro, vea [Informes de protección de correo con el libro de informes de Excel](/previous-versions/exchange-server/exchange-150/jj945734(v=exchg.150)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-121">For information about how to use the workbook, see [Mail Protection Reports Using the Excel Reporting Workbook](/previous-versions/exchange-server/exchange-150/jj945734(v=exchg.150)).</span></span> 
  
### <a name="reporting-using-web-services"></a><span data-ttu-id="1fc64-122">Reporting using web services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-122">Reporting using web services</span></span>

<span data-ttu-id="1fc64-123">El acceso a informes detallados y de resumen sobre buzones de correo, grupos y datos de mensajería está disponible mediante el servicio web REST/OData Tenant Reporting, que es una interfaz de programación que le permite crear informes personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-123">Access to both summary and detailed reports about mailboxes, groups, and messaging data is available by using the REST/OData Tenant Reporting web service, which is a programmatic interface that lets you create custom reports.</span></span> <span data-ttu-id="1fc64-124">Para obtener más información, vea [Office 365 Reporting web services](/previous-versions/office/developer/o365-enterprise-developers/jj984325(v=office.15)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-124">For more information, see [Office 365 Reporting web services](/previous-versions/office/developer/o365-enterprise-developers/jj984325(v=office.15)).</span></span>
  
## <a name="reporting-features-and-troubleshooting-tools-in-the-eac"></a><span data-ttu-id="1fc64-125">Características de presentación de informes y herramientas para solucionar problemas en el EAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-125">Reporting features and troubleshooting tools in the EAC</span></span>

<span data-ttu-id="1fc64-126">Las siguientes características de generación de informes y herramientas para la solución de problemas están disponibles en el Centro de admin. de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-126">The following reporting features and troubleshooting tools are available in the Exchange admin center.</span></span>
  
### <a name="trace-an-email-message"></a><span data-ttu-id="1fc64-127">Seguimiento de un mensaje de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-127">Trace an email message</span></span>

<span data-ttu-id="1fc64-128">La característica de seguimiento de mensajes le permite, como administrador, seguir los mensajes de correo electrónico a medida que pasan por el servicio de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-128">The message trace feature lets you, as an administrator, follow email messages as they pass through your Exchange Online service.</span></span> <span data-ttu-id="1fc64-129">Ayuda a determinar si el servicio ha recibido, rechazado, aplazado o entregado un mensaje de correo electrónico dirigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-129">It helps you determine whether a targeted email message was received, rejected, deferred, or delivered by the service.</span></span> <span data-ttu-id="1fc64-130">Le permite responder las preguntas de los usuarios y resolver problemas con el flujo de correo de forma eficaz, y elimina la necesidad de comunicarse con el soporte técnico para recibir asistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-130">This lets you efficiently answer your users' questions and troubleshoot mail flow issues, and alleviates the need to contact technical support for assistance.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1fc64-p107">Para resolver problemas y tendencias generales, use las herramientas de informe a fin de obtener dichos datos. Para obtener información específica de un único punto donde se necesiten detalles en cuanto a algún mensaje, utilice la herramienta de seguimiento de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-p107">For troubleshooting general issues and trends, use the reporting tools to obtain such data. For single point specifics where details are needed about a message, use the message trace tool.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1fc64-133">Para obtener más información sobre la característica de seguimiento de mensajes, vea [Seguir un mensaje de correo electrónico](/exchange/monitoring/trace-an-email-message/trace-an-email-message).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-133">For more information about the message trace feature, see [Trace an Email Message](/exchange/monitoring/trace-an-email-message/trace-an-email-message).</span></span>
  
### <a name="auditing-reports"></a><span data-ttu-id="1fc64-134">Informes de auditoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-134">Auditing reports</span></span>

<span data-ttu-id="1fc64-p108">Puede usar el registro de auditoría para solucionar los problemas de configuración mediante el seguimiento de cambios específicos efectuados por los administradores y como ayuda para cumplir los requisitos normativos, de cumplimiento normativo y de litigio. Exchange Online proporciona dos tipos de registro de auditoría:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-p108">You can use audit logging to troubleshoot configuration issues by tracking specific changes made by administrators and to help you meet regulatory, compliance, and litigation requirements. Exchange Online provides two types of audit logging:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1fc64-p109">El Registro de auditoría de administrador registra cualquier acción realizada por un administrador. Esto puede ayudar a solucionar problemas de configuración o a identificar la causa de problemas relacionados con la seguridad o el cumplimiento normativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-p109">Administrator audit logging records any action performed by an administrator. This can help you troubleshoot configuration issues or identify the cause of security-related or compliance-related problems.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1fc64-p110">En el registro de auditoría de buzones de correo se indica cada vez que otro usuario que no es el propietario obtiene acceso al buzón. Esto puede ayudar a determinar quién ha tenido acceso a un buzón y lo que ha hecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-p110">Mailbox audit logging records whenever a mailbox is accessed by someone other than the person who owns the mailbox. This can help you determine who has accessed a mailbox and what they've done.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="1fc64-141">Para obtener más información sobre los registros de auditoría, vea [Informes de auditoría](/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/exchange-auditing-reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-141">For more information about audit logging, see [Auditing Reports](/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/exchange-auditing-reports).</span></span>
  
### <a name="unified-messaging-reports"></a><span data-ttu-id="1fc64-142">Informes de mensajería unificada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-142">Unified Messaging reports</span></span>

<span data-ttu-id="1fc64-p111">Puede usar estos informes para supervisar y solucionar problemas de Mensajería Unificada (MU) en la organización de Exchange Online. Para obtener más información, vea [Ejecutar informes para llamadas de correo de voz](/exchange/voice-mail-unified-messaging/run-voice-mail-call-reports/run-voice-mail-call-reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-p111">You can use these reports to monitor and troubleshoot Unified Messaging (UM) in your Exchange Online organization. For more information, see [Run Reports for Voice Mail Calls](/exchange/voice-mail-unified-messaging/run-voice-mail-call-reports/run-voice-mail-call-reports).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="1fc64-145">Disponibilidad de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-145">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="1fc64-146">Para ver la disponibilidad de características entre planes, opciones independientes y soluciones locales, vea [Descripción del servicio de Exchange Online](exchange-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc64-146">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
