---
title: PowerPoint para la web
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- powerpoint-online-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc_top
- Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 5f19743f-5b40-479b-952c-d5a8a35a2b7e
description: PowerPoint para el Web (anteriormente, PowerPoint Web App) amplía su experiencia de Microsoft PowerPoint al explorador Web, donde puede trabajar con presentaciones directamente en el sitio web en el que está almacenada la presentación. Los clientes de Microsoft Office 365 con Office para la web pueden ver, crear y editar archivos en cualquier sitio.
ms.openlocfilehash: 2a653ad8a56da4f2d601e7f56180f564b29336bd
ms.sourcegitcommit: d6c7836299ee5e86e890cab1c41f3bc21fd282de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/22/2019
ms.locfileid: "37631609"
---
# <a name="powerpoint-for-the-web"></a><span data-ttu-id="c7155-104">PowerPoint para la web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-104">PowerPoint for the web</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-105">PowerPoint para el Web (anteriormente, PowerPoint Web App) amplía su experiencia de Microsoft PowerPoint al explorador Web, donde puede trabajar con presentaciones directamente en el sitio web en el que está almacenada la presentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-105">PowerPoint for the web (formerly PowerPoint Web App) extends your Microsoft PowerPoint experience to the web browser, where you can work with presentations directly on the website where the presentation is stored.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-106">Los clientes de Microsoft Office 365 con Office para la web pueden ver, crear y editar archivos en cualquier sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-106">Microsoft Office 365 customers with Office for the web can view, create, and edit files on the go.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c7155-107">El editor de PowerPoint es un componente front-end web que crea una superficie de edición basada en el explorador, lo que permite a los usuarios trabajar en documentos sin perder fidelidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-107">The PowerPoint Editor is a web front-end component that creates a browser-based editing surface, which lets users work on documents without losing fidelity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c7155-108">Si selecciona el botón **abrir en PowerPoint** de la barra de herramientas de PowerPoint para la web, la presentación se abre en la aplicación de escritorio de PowerPoint (si Microsoft PowerPoint 2010 o posterior está instalado en el equipo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-108">If you select the **Open in PowerPoint** button on the PowerPoint for the web toolbar, the presentation opens in the PowerPoint desktop app (if Microsoft PowerPoint 2010 or later is installed on the computer).</span></span>
  
<span data-ttu-id="c7155-109">Obtenga información sobre cómo [Descargar e instalar Office con office 365 para empresas en un equipo PC](https://support.office.com/en-us/article/Download-and-install-Office-using-Office-365-for-business-on-a-PC-72977511-dfd1-4d8b-856f-405cfb76839c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-109">Learn how to [download and install Office using Office 365 for business on a PC](https://support.office.com/en-us/article/Download-and-install-Office-using-Office-365-for-business-on-a-PC-72977511-dfd1-4d8b-856f-405cfb76839c).</span></span>
  
## <a name="alignment-bullets-numbers"></a><span data-ttu-id="c7155-110">Alignment, bullets, numbers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-110">Alignment, bullets, numbers</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-111">Con PowerPoint para la web, puede cambiar la alineación de los párrafos, aplicar viñetas o numeración, y cambiar el nivel de texto con viñetas o números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-111">With PowerPoint for the web, you can change paragraph alignment, apply bullets or numbering, and change the level of bulleted or numbered text.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-112">Obtenga más información sobre las [diferencias entre el uso de una presentación en el explorador y en la aplicación de escritorio de PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-112">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="apply-basic-transitions-and-animations"></a><span data-ttu-id="c7155-113">Aplicar animaciones y transiciones básicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-113">Apply basic transitions and animations</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-114">Elija entre una galería de efectos de animación y transición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-114">Choose from a gallery of animation and transition effects.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-115">PowerPoint para la Web admite ocho transiciones y 37 animaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-115">PowerPoint for the web supports eight transitions and 37 animations.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-116">Las animaciones y transiciones adicionales que no admite PowerPoint para la web se conservan en la presentación y se muestran en la presentación con diapositivas, pero no se pueden modificar en PowerPoint para la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-116">Additional animations and transitions not supported by PowerPoint for the web are preserved in the presentation and displayed in the slide show, but they can't be modified in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-117">Obtenga más información sobre las [diferencias entre el uso de una presentación en el explorador y en la aplicación de escritorio de PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-117">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="apply-rich-formatting-to-text-shapes-and-pictures"></a><span data-ttu-id="c7155-118">Apply rich formatting to text, shapes, and pictures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-118">Apply rich formatting to text, shapes, and pictures</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-119">No está disponible en PowerPoint para la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-119">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-120">Las características avanzadas de formato, como más colores, degradados, cuentagotas, efectos y estilos, están disponibles en la aplicación de escritorio de PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-120">Advanced formatting features, such as more colors, gradients, eyedropper, effects, and styles, are available in the PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-121">Con PowerPoint para la web, puede Agregar un cuadro de texto o elegir de una galería de formas y aplicar estilos, que definen el relleno, el contorno y los efectos de sombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-121">With PowerPoint for the web, you can add a text box or choose from a gallery of shapes and apply styles, which define fill, outline, and shadow effects.</span></span> 
  
## <a name="apply-themes-and-theme-variants"></a><span data-ttu-id="c7155-122">Aplicación de temas y variaciones de temas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-122">Apply themes and theme variants</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-123">Elija entre una galería de temas y variaciones integrados al agregar una nueva diapositiva a la presentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-123">Choose from a gallery of built-in themes and variants when you add a new slide to the presentation.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-124">Los temas que no son compatibles con PowerPoint para la web se conservan en la presentación, pero la capacidad de modificar temas no está disponible en PowerPoint para la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-124">Themes not supported by PowerPoint for the web are preserved in the presentation, but the ability to modify themes is not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-125">Obtenga más información sobre las [diferencias entre el uso de una presentación en el explorador y en la aplicación de escritorio de PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-125">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="office-add-ins"></a><span data-ttu-id="c7155-126">Complementos de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-126">Office add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-127">PowerPoint para el web solo admite complementos de contenido para Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-127">PowerPoint for the web only supports content add-ins for Office.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-128">Los complementos de contenido integran características basadas en web como contenido que se puede mostrar en línea con una presentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-128">Content add-ins integrate web-based features as content that can be shown in line with a presentation.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-129">Obtenga más información sobre los [tipos de complementos para Office](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282310).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-129">Learn more about [types of add-ins for Office](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282310).</span></span>
  
## <a name="arrange-objects"></a><span data-ttu-id="c7155-130">Arrange objects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-130">Arrange objects</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-131">Mover, cambiar de tamaño, girar o ordenar formas y cuadros de texto en capas, en paralelo en PowerPoint para el Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-131">Move, resize, rotate, or order shapes and text boxes in layers, back-to-front in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-132">Desagrupe las formas para trabajar con ellas individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-132">Ungroup shapes to work with them individually.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-133">Obtenga más información sobre las [diferencias entre el uso de una presentación en el explorador y en la aplicación de escritorio de PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-133">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="broadcast-slide-show"></a><span data-ttu-id="c7155-134">Broadcast slide show</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-134">Broadcast slide show</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-135">La aplicación de escritorio de PowerPoint es necesaria para difundir una presentación con diapositivas a una audiencia remota a través de PowerPoint para la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-135">The PowerPoint desktop app is required to broadcast a slide show to a remote audience through PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-136">Los visores pueden ver presentaciones en vidas a través de PowerPoint para la web, independientemente de si tienen instalada la aplicación de escritorio de PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-136">Viewers can watch lives presentations through PowerPoint for the web, regardless of whether they have the PowerPoint desktop app installed.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-137">Obtenga más información sobre la [difusión de presentaciones de diapositivas](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272765).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-137">Learn more about [broadcast slide show](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272765).</span></span>
  
## <a name="clipboard"></a><span data-ttu-id="c7155-138">Portapapeles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-138">Clipboard</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-139">Con PowerPoint para la web, puede cortar, copiar y pegar contenido de una presentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-139">With PowerPoint for the web, you can cut, copy, and paste content in a presentation.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-140">Un usuario puede copiar y pegar texto entre Office para los programas Web, así como entre Office para el Web y las aplicaciones de escritorio de Microsoft Office en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-140">A user can copy and paste text between Office for the web programs, as well as between Office for the web and the Microsoft Office desktop apps on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-141">Obtenga más información sobre las [diferencias entre el uso de una presentación en el explorador y en la aplicación de escritorio de PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-141">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="create-and-manage-slides"></a><span data-ttu-id="c7155-142">Create and manage slides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-142">Create and manage slides</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-143">Agregar, reordenar, duplicar, ocultar y eliminar diapositivas en PowerPoint para la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-143">Add, reorder, duplicate, hide, and delete slides in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-144">Obtenga más información sobre las [diferencias entre el uso de una presentación en el explorador y en la aplicación de escritorio de PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-144">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="create-custom-animation"></a><span data-ttu-id="c7155-145">Create custom animation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-145">Create custom animation</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-146">PowerPoint para la web incluye una galería de efectos de animación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-146">PowerPoint for the web includes a gallery of animation effects.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-147">Las animaciones que no admite PowerPoint para la web se conservan en la presentación y se muestran en la presentación con diapositivas, pero no se pueden modificar en PowerPoint para la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-147">Animations not supported by PowerPoint for the web are preserved in the presentation and displayed in the slide show, but they can't be modified in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-148">Para crear animaciones personalizadas, debe tener la aplicación de escritorio de PowerPoint instalada en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-148">To create custom animations, you'll need the PowerPoint desktop app installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-149">Obtenga más información sobre la [creación de animaciones personalizadas con la aplicación de escritorio de PowerPoint 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282348).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-149">Learn more about [creating custom animations with PowerPoint 2013 desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282348).</span></span>
  
## <a name="design-tools-advanced"></a><span data-ttu-id="c7155-150">Herramientas de diseño, avanzadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-150">Design tools, advanced</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-151">No está disponible en PowerPoint para la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-151">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-152">Las características de diseño avanzadas, como la creación de patrones de diapositivas o la modificación de diseños, solo están disponibles en la aplicación de escritorio de PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-152">Advanced design features, such creating slide masters and modifying layouts, are only available in the PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-153">Con PowerPoint para la web, puede usar su propio archivo de plantilla como base para crear archivos nuevos o elegir de una lista de temas predefinidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-153">With PowerPoint for the web, you can use your own template file as the basis for creating new files or choose from a predefined list of themes.</span></span>
  
## <a name="dropbox"></a><span data-ttu-id="c7155-154">Dropbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-154">Dropbox</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-155">Dropbox es un servicio de hospedaje de archivos que ofrece almacenamiento en la nube, sincronización de archivos, nube personal y software cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-155">Dropbox is a file hosting service that offers cloud storage, file synchronization, personal cloud, and client software.</span></span>
  
## <a name="embed-presentation-on-web-or-blog-page"></a><span data-ttu-id="c7155-156">Insertar una presentación en la página web o blog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-156">Embed presentation on web or blog page</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-157">Con PowerPoint para la web, puede insertar presentaciones en sitios web o blogs para que cualquier persona pueda ver su información incluso si no tiene la aplicación de escritorio de Microsoft PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-157">With PowerPoint for the web, you can embed presentations on websites or blogs so that anyone can view your information even if they don't have the Microsoft PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-158">Los visores insertados muestran animaciones, transiciones y audio/vídeo, del mismo modo que en la vista de lectura de fidelidad completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-158">Embedded viewers show animations, transitions, and audio/video—the same as full fidelity reading view.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-159">Obtenga más información sobre la [inserción de presentaciones en una página web o blog](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272766).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-159">Learn more about [embedding presentations on a web or blog page](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272766).</span></span>
  
## <a name="font-formatting"></a><span data-ttu-id="c7155-160">Font formatting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-160">Font formatting</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-161">PowerPoint para la web le permite aplicar negrita, cursiva, subrayado, fuente, tamaño y color al texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-161">PowerPoint for the web lets you apply bold, italics, underline, font, size, and color to text.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-162">También puede usar la herramienta Copiar formato para copiar el formato de formas completas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-162">You can also use the Format Painter to copy the format of entire shapes.</span></span>
  
## <a name="full-fidelity-reading-view"></a><span data-ttu-id="c7155-163">Vista de lectura de total fidelidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-163">Full fidelity reading view</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-164">Ver las presentaciones tal y como se vieron concebidas para&mdash;Mostrar animaciones, transiciones y audio/vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-164">View presentations as they were intended to be seen&mdash;showing animations, transitions, and audio/video.</span></span>
  
## <a name="full-ink-support"></a><span data-ttu-id="c7155-165">Full ink support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-165">Full ink support</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-166">No se puede insertar la entrada manuscrita en PowerPoint para la web, pero PowerPoint para la web la muestra de la manera esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-166">Ink can't be inserted in PowerPoint for the web, but PowerPoint for the web displays them as expected.</span></span>
  
## <a name="full-selection-of-animations-and-transitions"></a><span data-ttu-id="c7155-167">Full selection of animations and transitions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-167">Full selection of animations and transitions</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-168">PowerPoint para la Web admite ocho transiciones y 37 animaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-168">PowerPoint for the web supports eight transitions and 37 animations.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-169">Para una selección más grande, use la aplicación de escritorio de PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-169">For a larger selection, use the PowerPoint desktop app.</span></span> 
  
## <a name="headers-and-footers"></a><span data-ttu-id="c7155-170">Encabezados y pies de página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-170">Headers and footers</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-171">Los encabezados y pies de página, incluidos los números de la fecha y la diapositiva, no se pueden insertar, editar o eliminar en PowerPoint para la web, pero PowerPoint para el web los muestra como se esperaba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-171">Headers and footers, including date and slide numbers, can't be inserted, edited, or deleted in PowerPoint for the web, but PowerPoint for the web displays them as expected.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-172">Obtenga más información sobre las [diferencias entre el uso de una presentación en el explorador y en la aplicación de escritorio de PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-172">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="hyperlinks"></a><span data-ttu-id="c7155-173">Hyperlinks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-173">Hyperlinks</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-174">Inserción, edición y seguimiento de hipervínculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-174">Insert, edit, and follow hyperlinks.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-175">Los vínculos de marcador funcionan, pero no se pueden editar en PowerPoint para la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-175">Bookmark links work, but can't be edited in PowerPoint for the web.</span></span>
  
## <a name="insert-online-video"></a><span data-ttu-id="c7155-176">Insertar vídeos en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-176">Insert online video</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-177">El contenido de audio y vídeo se reproduce en la vista de lectura y presentación de diapositivas, con un límite de tamaño de archivo de 100 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-177">Video and audio content plays in Reading view and Slide Show, with a file size limit of 100 MB.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-178">El vídeo en línea se puede insertar desde YouTube y los controles de medios se pueden cambiar de tamaño, mover y eliminar en PowerPoint para la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-178">Online video can be inserted from YouTube, and media controls can be resized, moved, and deleted in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-179">Pero para insertar audio y vídeo que no sea de YouTube, necesita la aplicación de escritorio de Microsoft PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-179">But to insert audio and video other than YouTube, you need the Microsoft PowerPoint desktop app.</span></span>
  
## <a name="integration-with-excel-for-charts"></a><span data-ttu-id="c7155-180">Integración con Excel para gráficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-180">Integration with Excel for charts</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-181">No está disponible en PowerPoint para la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-181">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-182">Con PowerPoint para la web, puede ver los gráficos de Excel en una presentación existente, pero no puede editar ni insertar un gráfico de Excel en una presentación con PowerPoint para Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-182">With PowerPoint for the web, you can view Excel charts in an existing presentation, but you can't edit or insert an Excel chart in a presentation using PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-183">Obtenga más información sobre cómo [copiar un gráfico de Excel en PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272773).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-183">Learn more about [copying an Excel chart to PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272773).</span></span>
  
## <a name="navigation---slide-sorter"></a><span data-ttu-id="c7155-184">Navegación: clasificador de diapositivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-184">Navigation - slide sorter</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-185">No está disponible en PowerPoint para la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-185">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-186">La vista clasificador de diapositivas, que ofrece una vista de las diapositivas en formato de miniatura, lo que facilita ordenar y organizar las diapositivas, no está disponible en PowerPoint para el Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-186">Slide sorter view, which gives you a view of your slides in thumbnail form, making it easy to sort and organize your slides, is not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-187">Con la aplicación de escritorio de PowerPoint, puede usar la vista clasificador de diapositivas para organizar las diapositivas, agregar secciones y ordenar las diapositivas en diferentes categorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-187">Using the PowerPoint desktop app, you can use slide sorter view to organize your slides, add sections, and sort slides into different categories.</span></span>
  
## <a name="offline-viewing-and-authoring"></a><span data-ttu-id="c7155-188">Offline viewing and authoring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-188">Offline viewing and authoring</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-189">PowerPoint para el Web se inicia desde un explorador Web y depende de una conexión a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-189">PowerPoint for the web is launched from a web browser and relies on an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-190">Para acceder a presentaciones sin conexión, la aplicación de escritorio de Microsoft PowerPoint debe estar instalada en el equipo para poder ver y editar diapositivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-190">To access presentations offline, Microsoft PowerPoint desktop app must be installed on your computer and used to view and edit slides.</span></span>
  
## <a name="picture-cropping"></a><span data-ttu-id="c7155-191">Recortar imagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-191">Picture cropping</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-p123">Mejore el marco de un asunto en una imagen con la herramienta de recorte. Simplemente haga clic en uno de los controladores de recorte en el extremo de la imagen y arrástrelo hasta que consiga la imagen que quiere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-p123">Improve the framing of a subject in a picture with the cropping tool. Simply click one of the cropping handles at the edge of the picture and drag it until you achieve the picture you want.</span></span>
  
## <a name="pictures"></a><span data-ttu-id="c7155-194">Imágenes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-194">Pictures</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-195">Con PowerPoint para la web, puede insertar imágenes almacenadas en el equipo o insertar imágenes de Bing imágenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-195">With PowerPoint for the web, you can insert pictures stored on your computer, or insert pictures from Bing Images.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-196">Puede mover, cambiar el tamaño y recortar imágenes, y aplicar diversos estilos de imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-196">You can move, resize, and crop pictures, and apply a number of picture styles.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-197">Las características más sofisticadas para trabajar con imágenes, como aplicar efectos, no están disponibles en PowerPoint para la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-197">More sophisticated features for working with pictures, such as applying effects, are not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-198">No puede crear capturas de pantalla en PowerPoint para la web, pero las capturas de pantalla que se encuentran en una presentación se muestran como imágenes en PowerPoint para la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-198">You can't create screenshots in PowerPoint for the web, but screenshots that are in a presentation display as pictures in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-199">Obtenga más información sobre las [diferencias entre el uso de una presentación en el explorador y en la aplicación de escritorio de PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-199">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="present-online-through-skype-for-business-or-the-office-presentation-service"></a><span data-ttu-id="c7155-200">Realice presentaciones online con Skype Empresarial o con el Servicio de presentaciones de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-200">Present online through Skype for Business or the Office Presentation Service</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-201">No está disponible en PowerPoint para la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-201">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-202">La aplicación de escritorio de Microsoft PowerPoint le permite entregar sus presentaciones mediante el servicio de presentaciones de Office, un servicio público gratuito que permite que otros usuarios sigan a su explorador Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-202">Microsoft PowerPoint desktop app lets you deliver your presentations using the Office Presentation Service, a free, public service that allows others to follow along in their web browser.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-203">Obtenga más información sobre el [Presentar en línea usando el Servicio de presentaciones de Office](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272774).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-203">Learn more about [Office Presentation Service](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272774).</span></span>
  
## <a name="presenter-view"></a><span data-ttu-id="c7155-204">Presenter view</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-204">Presenter view</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-205">No está disponible en PowerPoint para la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-205">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-206">Solo la aplicación de escritorio de Microsoft PowerPoint permite un moderador, un control en segundo plano de las herramientas de zoom, anotaciones, notas y flujo de la presentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-206">Only Microsoft PowerPoint desktop app allows a presenter a behind-the-scene control of the presentation flow, notes, annotations, and zooming tools.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-207">PowerPoint para la web no admite estas características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-207">PowerPoint for the web does not support these features.</span></span>
  
## <a name="print-to-pdf"></a><span data-ttu-id="c7155-208">Print to PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-208">Print to PDF</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-209">Con PowerPoint para la web, puede imprimir la presentación en un lector PDF, donde todo el diseño y el formato de las diapositivas se imprimirán de la manera esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-209">With PowerPoint for the web, you can print your presentation to a PDF reader, where all the layout and formatting of your slides will print the way you expect.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-210">Obtenga más información sobre [las tareas básicas que puede hacer con PowerPoint para la web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272775).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-210">Learn more about [basic tasks you can do using PowerPoint for the web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272775).</span></span>
  
## <a name="proofing-tools"></a><span data-ttu-id="c7155-211">Proofing tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-211">Proofing tools</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-212">Puede revisar la ortografía y establecer el idioma de corrección mediante el diccionario integrado con PowerPoint para el Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-212">You can check spelling and set the proofing language, using the built-in dictionary with PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-213">Pero PowerPoint para la web no usa un diccionario personalizado y no incluye traducción ni un diccionario de sinónimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-213">But PowerPoint for the web does not use a custom dictionary and does not include translation or a thesaurus.</span></span>
  
## <a name="real-time-co-authoring"></a><span data-ttu-id="c7155-214">Real-time co-authoring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-214">Real-time co-authoring</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-215">Varios autores pueden trabajar simultáneamente en PowerPoint para la web y PowerPoint 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-215">Multiple authors can work simultaneously in PowerPoint for the web and PowerPoint 2016.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-216">La presencia en tiempo real ayuda a ver dónde están trabajando los coautores en la presentación para que no se creen conflictos mientras se edita y se pueden ver los cambios a medida que se vayan realizando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-216">Real-time presence helps you see where your co-authors are working in the presentation so that you don't create conflicts as you edit, and you can see changes as they're being made.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-217">PowerPoint 2013 admite edición simultánea, pero no hay ninguna indicación de presencia y los cambios no se pueden ver en varios autores hasta que se guarda el documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-217">PowerPoint 2013 supports simultaneous editing, but there is no presence indication, and changes can't be seen by multiple authors until the document is saved.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-218">Para obtener más información acerca de la co-autoría en tiempo real en PowerPoint, vea [trabajar juntos en presentaciones de PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844014).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-218">For more information about real-time co-authoring in PowerPoint, see [Work together on PowerPoint presentations](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844014).</span></span>
  
## <a name="reviewer-tools-advanced"></a><span data-ttu-id="c7155-219">Herramientas de revisor, avanzadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-219">Reviewer tools, advanced</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-220">No está disponible en PowerPoint para la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-220">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-221">Las características avanzadas de revisor, como combinación de conflictos y comparación de presentaciones, solo están disponibles en la aplicación de escritorio de PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-221">Advanced reviewer features, such as merge conflicts and compare presentations, are only available in the PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-222">Con PowerPoint para la web, puede ver, agregar, editar o eliminar Comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-222">With PowerPoint for the web, you can view, add, edit, or delete comments.</span></span>
  
## <a name="rights-management-apply-and-consume-irm-and-password-protection"></a><span data-ttu-id="c7155-223">Administración de derechos: Aplicación y uso de IRM y protección con contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-223">Rights management: Apply and consume IRM and password protection</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-224">No está disponible en PowerPoint para la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-224">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-225">PowerPoint para la web muestra presentaciones que están protegidas con Information Rights Management (IRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-225">PowerPoint for the web displays presentations that are protected with Information Rights Management (IRM).</span></span> <span data-ttu-id="c7155-226">Sin embargo, estas presentaciones no se pueden editar en el explorador y no se pueden crear presentaciones protegidas con IRM en PowerPoint para la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-226">However, these presentations can't be edited in the browser, and you can't create IRM-protected presentations in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-227">PowerPoint para la web no puede abrir presentaciones firmadas digitalmente o cifradas con una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-227">PowerPoint for the web can't open presentations that are digitally signed or encrypted with a password.</span></span> 
  
## <a name="run-slide-show"></a><span data-ttu-id="c7155-228">Run slide show</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-228">Run slide show</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-229">Con PowerPoint para la web puede ejecutar la presentación solo con un explorador Web y una conexión a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-229">With PowerPoint for the web you can run your presentation with just a web browser and an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-230">Obtenga más información sobre [las tareas básicas que puede hacer con PowerPoint para la web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272775).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-230">Learn more about [basic tasks you can do using PowerPoint for the web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272775).</span></span>
  
## <a name="save-as-or-download-a-copy"></a><span data-ttu-id="c7155-231">Guardar como o descargar una copia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-231">Save as or Download a copy</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-232">PowerPoint para la web guarda el trabajo cada vez que se realiza un cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-232">PowerPoint for the web saves your work every time you make a change.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-233">No hay ningún comando **Guardar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-233">There is no **Save** command.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-234">Puede descargar una copia, pero debe tener la aplicación de escritorio de Microsoft PowerPoint para editar una copia local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-234">You can download a copy, but you must have the Microsoft PowerPoint desktop app to edit a local copy.</span></span>
  
## <a name="shapes"></a><span data-ttu-id="c7155-235">Formas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-235">Shapes</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-236">Las ilustraciones y los gráficos de Word no se pueden insertar en PowerPoint para la web, pero PowerPoint para la web los muestra como se esperaba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-236">Word Art and charts can't be inserted in PowerPoint for the web, but PowerPoint for the web displays them as expected.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-237">En la vista de edición, editar y dar formato al texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-237">In Editing view, edit and format text.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-238">Si desea aplicar efectos de texto a Word Art, necesitará la aplicación de escritorio de Microsoft PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-238">If you want to apply text effects to Word Art, you'll need the Microsoft PowerPoint desktop app.</span></span>
  
## <a name="share"></a><span data-ttu-id="c7155-239">Compartir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-239">Share</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-p135">Si guarda su presentación en una biblioteca de documentos de SharePoint, su presentación está en línea y puede compartirla mediante el envío de un vínculo en lugar de un adjunto de correo electrónico. Los usuarios con los permisos correspondientes pueden verla en su explorador web o dispositivo móvil. Obtenga más información sobre cómo [compartir una presentación](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272776).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-p135">If your presentation is saved in a SharePoint document library, then your presentation is online and you can share it by sending a link instead of an email attachment. People with proper permissions can view it in their web browser or mobile device. Learn more about [sharing a presentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272776).</span></span>
  
## <a name="slide-show"></a><span data-ttu-id="c7155-243">Slide show</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-243">Slide show</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-244">PowerPoint para el Web reproduce presentaciones con diapositivas en una ventana en pantalla completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-244">PowerPoint for the web plays slide shows in a full-screen window.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-245">Presione la barra espaciadora para adelantar las diapositivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-245">Press the spacebar to advance the slides.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-246">Las animaciones de diapositivas se reproducen pero solo se admiten las transiciones de atenuación y barrido entre las diapositivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-246">Slide animations play, but only Fade and Wipe transitions between slides are supported.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-247">Obtenga más información sobre las [diferencias entre el uso de una presentación en el explorador y en la aplicación de escritorio de PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-247">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="smartart"></a><span data-ttu-id="c7155-248">SmartArt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-248">SmartArt</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-249">Puede insertar SmartArt, cambiar a un diseño o combinación de colores diferente, aplicar estilos SmartArt y editar texto con PowerPoint para el Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-249">You can insert SmartArt, switch to a different layout or color scheme, apply SmartArt styles, and edit text with PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-250">Obtenga más información sobre las [diferencias entre el uso de una presentación en el explorador y en la aplicación de escritorio de PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-250">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="table-creation-editing-and-formatting"></a><span data-ttu-id="c7155-251">Creación, edición y formato de tablas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-251">Table creation, editing, and formatting</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-252">Se pueden crear y editar tablas en PowerPoint para la web y PowerPoint para la web es compatible con la mayoría de las funciones de tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-252">Tables can be created and edited in PowerPoint for the web, and PowerPoint for the web supports most table functions.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-253">Para las funciones avanzadas, como combinar y dividir celdas, use la aplicación de escritorio de PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-253">For advanced functions, such as merging and splitting cells, use the PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-254">Obtenga más información sobre las [diferencias entre el uso de una presentación en el explorador y en la aplicación de escritorio de PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-254">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="tell-me"></a><span data-ttu-id="c7155-255">Información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-255">Tell Me</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-256">Cuando necesite realizar algo en PowerPoint para la web pero no sepa cómo, puede usar la característica de búsqueda información para encontrar rápidamente lo que está buscando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-256">When you need to accomplish something in PowerPoint for the web but don't know how, you can use the Tell Me search feature to quickly find what you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-257">Esta característica comprende lo que intenta realizar y le sugiere cómo hacerlo rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-257">Tell Me understands what you're trying to accomplish and helps you do it faster by making suggestions.</span></span>
  
## <a name="undo-and-redo"></a><span data-ttu-id="c7155-258">Deshacer y rehacer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-258">Undo and redo</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-259">Deshaga (Ctrl + Z) y rehaga (Ctrl + Y) una cantidad infinita de acciones recientes durante la sesión de edición actual en la presentación activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-259">Undo (Ctrl + Z) and redo (Ctrl + Y) an infinite number of recent actions during the current editing session in the active presentation.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-260">Si se agota el tiempo de espera de la sesión de edición o si cambia a la vista de lectura durante más de 30 segundos, se restablece el historial de Deshacer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-260">If the editing session times out or if you switch to Reading View for more than 30 seconds, the undo history is reset.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-261">Obtenga más información sobre [métodos abreviados de teclado en PowerPoint para la web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272950).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-261">Learn more about [keyboard shortcuts in PowerPoint for the web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272950).</span></span>
  
## <a name="view-and-add-comments"></a><span data-ttu-id="c7155-262">View and add comments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-262">View and add comments</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-263">Si los archivos se almacenan en SharePoint Online o OneDrive para la empresa, puede Agregar, editar o eliminar Comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-263">If your files are stored on SharePoint Online or OneDrive for Business, you can add, edit, or delete comments.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c7155-264">Si los archivos se almacenan en OneDrive, puede Agregar, editar o eliminar los comentarios mientras está en la vista de edición, y puede ver y actualizar los comentarios mientras está en la vista de lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-264">If your files are stored on OneDrive, you can add, edit, or delete comments while in Editing View, and you can view and update comments while in Reading View.</span></span>
  
## <a name="view-and-edit-slide-notes"></a><span data-ttu-id="c7155-265">View and edit slide notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-265">View and edit slide notes</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-266">Con PowerPoint para la web, se pueden mostrar o ocultar las notas de cada diapositiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-266">With PowerPoint for the web, notes for each slide can be displayed or hidden.</span></span> <span data-ttu-id="c7155-267">También puede agregar notas en el modo de edición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-267">You can also add notes in Edit mode.</span></span>
  
## <a name="wysiwyg-viewing"></a><span data-ttu-id="c7155-268">Visualización WYSIWYG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-268">WYSIWYG viewing</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-269">Edite su presentación de forma que sea muy similar a su apariencia cuando se imprima o se muestre como un producto acabado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-269">Edit your presentation in a form closely resembling its appearance when printed or displayed as a finished product.</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="c7155-270">Disponibilidad de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-270">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="c7155-271">Para ver la disponibilidad de características entre planes de Office 365, las opciones independientes y las soluciones locales, consulte [Office para la descripción del servicio Web](office-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7155-271">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Office for the web Service Description](office-online-service-description.md).</span></span> 
