---
title: Creación de informes y seguimiento de mensajes
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- reporting-and-message-trace-in-eop
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: b9263f99-5921-44fd-bb4c-0d487b59a656
description: Microsoft Exchange Online Protection (EOP) ofrece muchos informes distintos que le permitirán averiguar el estado general y el mantenimiento de la organización. Algunos informes están disponibles en el centro de administración de Microsoft 365, mientras que otros están disponibles en el centro de administración de Exchange (EAC).
ms.openlocfilehash: 58e1c33b331c9bb05bd45893357bba9b5cca9945
ms.sourcegitcommit: 7a68dc894dde0d06fab014c56914a78aa8cda847
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43638958"
---
# <a name="reporting-and-message-trace"></a><span data-ttu-id="a0eed-104">Creación de informes y seguimiento de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0eed-104">Reporting and message trace</span></span>

<span data-ttu-id="a0eed-105">Microsoft Exchange Online Protection (EOP) ofrece muchos informes distintos que le permitirán averiguar el estado general y el mantenimiento de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0eed-105">Microsoft Exchange Online Protection (EOP) offers many different reports that can help you determine the overall status and health of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a0eed-106">Algunos informes están disponibles en el centro de administración de Microsoft 365, mientras que otros están disponibles en el centro de administración de Exchange (EAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0eed-106">Some reports are available in the Microsoft 365 admin center, while others are available in the Exchange admin center (EAC).</span></span>

<span data-ttu-id="a0eed-107">¿Busca información sobre todas las características de EOP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0eed-107">Looking for information about all EOP features?</span></span> <span data-ttu-id="a0eed-108">Vea la [Descripción del servicio de protección en línea de Exchange](exchange-online-protection-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0eed-108">See the [Exchange Online Protection service description](exchange-online-protection-service-description.md).</span></span>

## <a name="microsoft-365-admin-center-reports"></a><span data-ttu-id="a0eed-109">Informes del centro de administración de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0eed-109">Microsoft 365 admin center reports</span></span>

<span data-ttu-id="a0eed-110">La página informes del centro de administración de Microsoft 365 proporciona información sobre el tráfico de mensajes, las detecciones de correo no deseado y malware, y los mensajes afectados por las reglas de flujo de correo (también conocidas como reglas de transporte) o las directivas de prevención de pérdida de datos (DLP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0eed-110">The Reports page in the Microsoft 365 admin center provides information about message traffic, spam and malware detections, and messages affected by mail flow rules (also known as transport rules) or data loss prevention (DLP) policies.</span></span> <span data-ttu-id="a0eed-111">Los informes mejorados para protección, reglas y DLP ofrecen una experiencia interactiva de informes para los administradores de EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0eed-111">The enhanced reports for protection, rules, and DLP offer an interactive reporting experience for EOP admins.</span></span> <span data-ttu-id="a0eed-112">Estos informes proporcionan datos de resumen y la capacidad de rastrear desagrupando datos en detalles sobre mensajes individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0eed-112">These reports provide summary data and the ability to drill down into details about individual messages.</span></span>

<span data-ttu-id="a0eed-113">Para obtener información más detallada acerca de estos informes, vea [usar informes de protección de correo para ver datos sobre malware, correo no deseado y detecciones de reglas](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/use-mail-protection-reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0eed-113">For more detailed information about these reports, see [Use mail protection reports to view data about malware, spam, and rule detections](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/use-mail-protection-reports).</span></span>

## <a name="reporting-using-web-services"></a><span data-ttu-id="a0eed-114">Reporting using web services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0eed-114">Reporting using web services</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a0eed-115">Muchas de las características de informes basados en REST y los cmdlets relacionados estuvieron obsoletos en enero de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0eed-115">Many of the REST-based reporting features and related cmdlets were deprecated in January, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="a0eed-116">Para obtener información acerca de los informes de reemplazo disponibles de Microsoft Graph en Office 365, vea los temas secundarios de [trabajar con informes de uso en Microsoft Graph](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=865135).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0eed-116">For information about the available replacement Microsoft Graph reports in Office 365, see the subtopics of [Working with usage reports in Microsoft Graph](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=865135).</span></span>

<span data-ttu-id="a0eed-117">No está disponible para clientes independientes de EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0eed-117">Not available to EOP standalone customers.</span></span> <span data-ttu-id="a0eed-118">Puede usar el servicio Web de informes de inquilinos de REST/OData para recopilar mediante programación informes de Resumen y detallados sobre los datos de mensajería, y puede mostrar los datos en una página web en un portal de administración web personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0eed-118">You can use the REST/OData Tenant Reporting web service to programmatically collect summary and detailed reports about messaging data, and you can display the data on a web page in a custom web management portal.</span></span>

## <a name="message-trace"></a><span data-ttu-id="a0eed-119">Seguimiento de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0eed-119">Message trace</span></span>

<span data-ttu-id="a0eed-120">La característica de seguimiento de mensajes en el EAC le permite, como administrador, seguir los mensajes de correo electrónico a medida que pasan a través de EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0eed-120">The message trace feature in the EAC lets you, as an administrator, follow email messages as they pass through the EOP.</span></span> <span data-ttu-id="a0eed-121">Ayuda a determinar si el servicio ha recibido, rechazado, aplazado o entregado un mensaje de correo electrónico dirigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0eed-121">It helps you determine whether a targeted email message was received, rejected, deferred, or delivered by the service.</span></span> <span data-ttu-id="a0eed-122">También muestra qué le ha ocurrido al mensaje antes de alcanzar el estado final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0eed-122">It also shows what actions have occurred to the message before reaching its final status.</span></span> <span data-ttu-id="a0eed-123">Obtener información detallada sobre un mensaje específico le permite responder de forma eficaz a las preguntas del usuario, solucionar problemas del flujo de correo, validar los cambios en la Directiva y aliviar la necesidad de ponerse en contacto con el soporte técnico para obtener asistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0eed-123">Obtaining detailed information about a specific message lets you efficiently answer your user's questions, troubleshoot mail flow issues, validate policy changes, and alleviates the need to contact technical support for assistance.</span></span> <span data-ttu-id="a0eed-124">Para obtener más información, consulte [ejecutar un seguimiento de mensajes y ver los resultados en el centro de administración de Exchange](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/run-a-message-trace-and-view-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0eed-124">For more information, see [Run a message trace and view the results in the Exchange admin center](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/run-a-message-trace-and-view-results).</span></span>

## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="a0eed-125">Disponibilidad de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0eed-125">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="a0eed-126">Para ver la disponibilidad de características entre planes, las opciones independientes y las soluciones locales, consulte [Exchange Online Protection Service Description](exchange-online-protection-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0eed-126">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online Protection service description](exchange-online-protection-service-description.md).</span></span>
