---
title: Características del conjunto de aplicaciones de Microsoft 365
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-suite-features
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: f9d667ef-9a54-44f5-9dac-05590efba1b9
description: Las características que se enumeran en este tema son una colección de herramientas basadas en web que le ayudan a colaborar y comunicarse de forma segura en muchos dispositivos y varios Office 365 web. Estas características ayudan a establecer nuevas conexiones dentro de la organización mediante la unificación de la creación de contenido digital, el almacenamiento y la administración con herramientas sociales para descubrir y compartir información entre usuarios.
ms.openlocfilehash: e1218f35d26b44a88bfbe35dd80cf3003f28a529
ms.sourcegitcommit: 5eaf3ca8db0aac7f5882f1e242018a94a359fe27
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/02/2021
ms.locfileid: "53275609"
---
# <a name="microsoft-365-suite-features"></a><span data-ttu-id="19662-104">Características del conjunto de aplicaciones de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-104">Microsoft 365 suite features</span></span>

<span data-ttu-id="19662-105">Las características que se enumeran en este tema son una colección de herramientas basadas en web que le ayudan a colaborar y comunicarse de forma segura en muchos dispositivos y varios Office 365 web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-105">The features listed in this topic are a collection of web-based tools that help you collaborate and communicate securely across many devices and multiple Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="19662-106">Estas características ayudan a establecer nuevas conexiones dentro de la organización mediante la unificación de la creación de contenido digital, el almacenamiento y la administración con herramientas sociales para descubrir y compartir información entre usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-106">These features help make new connections within your organization by unifying digital content creation, storage, and management with social tools for discovering and sharing information between users.</span></span>
  
## <a name="delve"></a><span data-ttu-id="19662-107">Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-107">Delve</span></span>

<span data-ttu-id="19662-108">Delve permite a los usuarios buscar y descubrir contenido en Microsoft 365 basándose en información personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-108">Delve lets users search for and discover content across Microsoft 365 based on personalized insights.</span></span> <span data-ttu-id="19662-109">Delve es la primera experiencia con tecnología de Office Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-109">Delve is the first experience to be powered by Office Graph.</span></span> <span data-ttu-id="19662-110">Para obtener más información Delve, vaya a [¿Qué es Delve?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=511463).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-110">To learn more about Delve, go to [What is Delve?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=511463).</span></span>

## <a name="microsoft-briefing-email"></a><span data-ttu-id="19662-111">Correo electrónico de Microsoft Briefing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-111">Microsoft Briefing email</span></span>

<span data-ttu-id="19662-112">El correo electrónico de información ayuda a los usuarios a hacer lo mejor de cada día ayudándoles a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-112">The Briefing email helps users make the most of each day by helping them:</span></span>

* <span data-ttu-id="19662-113">Prepárese para reuniones mostrando tareas relacionadas o documentos relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-113">Prepare for meetings by showing related tasks or relevant documents.</span></span>
* <span data-ttu-id="19662-114">Administrar tareas identificadas desde el correo electrónico que podrían estar pendientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-114">Manage tasks identified from email that might be pending.</span></span>
* <span data-ttu-id="19662-115">Para mejorar el tiempo de atención, reserva el tiempo en el calendario y silencia las notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-115">Make the most of focus time by booking time on the calendar and muting notifications.</span></span>

<span data-ttu-id="19662-116">El correo electrónico de información se proporciona automáticamente a todos los usuarios de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-116">Briefing email is provided automatically to all users of Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="19662-117">Para obtener más información, consulte [Briefing email overview](/Briefing/be-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-117">To learn more, see the [Briefing email overview](/Briefing/be-overview).</span></span>

## <a name="microsoft-power-automate"></a><span data-ttu-id="19662-118">Microsoft Power Automate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-118">Microsoft Power Automate</span></span>

<span data-ttu-id="19662-119">Microsoft Power Automate permite automatizar flujos de trabajo en todas las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-119">Microsoft Power Automate allows you to automate workflows across applications.</span></span> <span data-ttu-id="19662-120">Puede utilizar Flow para conectar avisos por mensajería instantánea y de correo electrónico, sincronizar archivos entre aplicaciones, copiar archivos de un servicio a otro, recopilar datos de un servicio de una aplicación y almacenarlos en otro y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-120">You can use Flow to connect email and IM alerts, synchronize files between applications, copy files from one service to another, collect data from one app and store it in another, and more.</span></span> <span data-ttu-id="19662-121">Las plantillas están disponibles para ayudarle a comenzar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-121">Templates are available to get you started.</span></span> <span data-ttu-id="19662-122">Para obtener más información Flow funcionalidades y cómo usarlas, vaya al sitio [Power Automate web](https://preview.flow.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-122">To learn more about Flow capabilities and how to use them, go to the [Power Automate website](https://preview.flow.microsoft.com/).</span></span>
  
## <a name="microsoft-forms"></a><span data-ttu-id="19662-123">Microsoft Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-123">Microsoft Forms</span></span>

<span data-ttu-id="19662-124">Microsoft Forms le permite crear cuestionarios personalizados, encuestas, cuestionarios, registros y mucho más de forma rápida y sencilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-124">Microsoft Forms allows you to quickly and easily create custom quizzes, surveys, questionnaires, registrations, and more.</span></span> <span data-ttu-id="19662-125">Al crear un cuestionario o un formulario, puede invitar a otros a que lo respondan desde cualquier navegador web o incluso desde dispositivos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-125">When you create a quiz or form, you can invite others to respond to it using any web browser, even on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="19662-126">Cuando se envían los resultados, puede usar su sistema de análisis integrado para evaluar las respuestas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-126">As results are submitted, you can use built-in analytics to evaluate responses.</span></span> <span data-ttu-id="19662-127">Los datos de formulario, como los resultados de cuestionarios, pueden exportarse fácilmente a Excel para un análisis adicional o para calificarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-127">Forms data, such as quiz results, can be easily exported to Excel for additional analysis or grading.</span></span> <span data-ttu-id="19662-128">Para obtener más información, vea [¿Qué es Microsoft Forms?](https://support.office.com/forms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-128">To learn more, see [What is Microsoft Forms?](https://support.office.com/forms).</span></span>
  
## <a name="microsoft-graph-api"></a><span data-ttu-id="19662-129">API de Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-129">Microsoft Graph API</span></span>

<span data-ttu-id="19662-p107">Use la API de Microsoft Graph para compilar de forma rápida aplicaciones que se conectan a una gran cantidad de recursos, relaciones e información, todo ello a través de un único punto de conexión: https://graph.microsoft.com. Por ejemplo, puede crear paneles personalizados, flujos de trabajo y aplicaciones que recuperan datos para la organización. Para más información, vea la [documentación de Microsoft Graph](/graph/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-p107">Use the Microsoft Graph API to quickly build apps that connect to a wealth of resources, relationships, and intelligence, all through a single endpoint: https://graph.microsoft.com. For example, you can build custom dashboards, workflows, and apps that retrieve data for your organization. For more information, see the [Microsoft Graph documentation](/graph/overview).</span></span>
  
## <a name="microsoft-lists"></a><span data-ttu-id="19662-133">Microsoft Lists</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-133">Microsoft Lists</span></span>

<span data-ttu-id="19662-134">Listas de Microsoft es una Microsoft 365 que te ayuda a realizar un seguimiento de la información y organizar el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-134">Microsoft Lists is a Microsoft 365 app that helps you track information and organize work.</span></span> <span data-ttu-id="19662-135">Las listas son sencillas, inteligentes y flexibles, por lo que puedes estar al tanto de lo que más le importa a tu equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-135">Lists are simple, smart, and flexible, so you can stay on top of what matters most to your team.</span></span> <span data-ttu-id="19662-136">Realice un seguimiento de problemas, activos, rutinas, contactos, inventario y mucho más con vistas personalizables y reglas inteligentes para mantener a todos notificados y sincronizados. Con plantillas preparadas, puedes iniciar rápidamente listas en línea, en nuestra nueva aplicación móvil o dentro de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-136">Track issues, assets, routines, contacts, inventory, and more using customizable views and smart rules to keep everyone notified and in sync. With ready-made templates, you can quickly start lists online, on our new mobile app, or within Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="19662-137">Como forma parte de la Microsoft 365, puede confiar en la seguridad y el cumplimiento listos para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-137">As it’s part of Microsoft 365, you can rely on enterprise-ready security and compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="19662-138">Para más información vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-138">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="19662-139">Centro **de recursos de listas públicas de Microsoft**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-139">Public **Microsoft Lists resource center**</span></span>](https://aka.ms/MSLists)
* [<span data-ttu-id="19662-140">Centro **de adopción de listas públicas de Microsoft**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-140">Public **Microsoft Lists adoption center**</span></span>](https://aka.ms/ListsAdoption)

## <a name="microsoft-planner"></a><span data-ttu-id="19662-141">Microsoft Planner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-141">Microsoft Planner</span></span>

<span data-ttu-id="19662-p109">Microsoft Planner es una herramienta que proporciona a los usuarios una forma visual de organizar el trabajo en equipo. Los equipos pueden crear nuevos planes, organizar y asignar tareas, compartir archivos, chatear sobre lo que están haciendo, establecer plazos y actualizar el estado. Microsoft Planner también ofrece la posibilidad de asociar documentos a tareas específicas, editarlos conjuntamente y mantener conversaciones sobre las tareas. Para obtener más información, consulte [Introducción a Microsoft Planner](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=718016&amp;clcid=0x4809). Planner todavía no está disponible en [Office 365 Germany](office-365-germany.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-p109">Microsoft Planner is a tool that gives users a visual way to organize teamwork. Teams can create new plans, organize and assign tasks, share files, chat about what they're working on, set due dates, and update status. Microsoft Planner also offers the ability to associate documents with specific tasks, edit them together, and have conversations around tasks. To learn more, see [Introducing Microsoft Planner](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=718016&amp;clcid=0x4809). Planner is not yet available in [Office 365 Germany](office-365-germany.md).</span></span>
  
## <a name="microsoft-power-apps"></a><span data-ttu-id="19662-147">Microsoft Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-147">Microsoft Power Apps</span></span>

<span data-ttu-id="19662-148">Microsoft Power Apps es un servicio empresarial que te ayuda a crear, integrar y compartir rápidamente aplicaciones que funcionan en cualquier dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-148">Microsoft Power Apps is an enterprise service that helps you quickly build, integrate, and share apps that work on any device.</span></span> <span data-ttu-id="19662-149">Power Apps le permite usar conexiones integradas o aquellas creadas por su empresa para conectar la aplicación a servicios locales y en la nube, incluidos Microsoft 365 y Office 365, Dynamics CRM, OneDrive, SharePoint, SQL Server, bases de datos de Oracle, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-149">Power Apps lets you use built-in connections or those built by your company to connect your app to cloud and on-premises services, including Microsoft 365 and Office 365, Dynamics CRM, OneDrive, SharePoint, SQL Server, Oracle databases, and more.</span></span> <span data-ttu-id="19662-150">Puede compartir fácilmente sus Power Apps compañeros de trabajo escribiendo una dirección de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-150">You can easily share your Power Apps with coworkers by typing an email address.</span></span> <span data-ttu-id="19662-151">Para obtener más información, vaya al sitio [Power Apps microsoft](https://powerapps.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-151">To learn more, go to the Microsoft [Power Apps website](https://powerapps.microsoft.com/).</span></span>
  
## <a name="microsoft-stream"></a><span data-ttu-id="19662-152">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-152">Microsoft Stream</span></span>

<span data-ttu-id="19662-p111">Microsoft Stream es un servicio empresarial de vídeo que las personas de la organización pueden usar para cargar, ver y compartir vídeos de forma segura. Puede compartir grabaciones de clases, reuniones, presentaciones, sesiones de aprendizaje u otros vídeos que faciliten la colaboración del equipo. Microsoft Stream también permite compartir comentarios sobre un vídeo y etiquetar códigos de tiempo en comentarios y descripciones para hacer referencia a puntos específicos de un vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-p111">Microsoft Stream is an enterprise video service that people in your organization can use to upload, view, and share videos securely. You can share recordings of classes, meetings, presentations, training sessions, or other videos that aid your team's collaboration. Microsoft Stream also makes it easy to share comments on a video and tag time codes in comments and descriptions to refer to specific points in a video.</span></span>
  
## <a name="microsoft-sway"></a><span data-ttu-id="19662-156">Microsoft Sway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-156">Microsoft Sway</span></span>

<span data-ttu-id="19662-157">Microsoft Sway es una aplicación digital profesional para contar historias diseñada para la empresa, que usted y sus compañeros pueden usar para expresar ideas mediante un lienzo interactivo basado en web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-157">Microsoft Sway is a professional digital storytelling app for business that helps you and your colleagues express ideas using an interactive, web-based canvas.</span></span> <span data-ttu-id="19662-158">El motor de diseño integrado de Microsoft Sway le ayuda a producir informes, presentaciones y presentaciones profesionales y visualmente atractivos, entre otros, sin necesidad de un formato amplio o formación adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-158">Microsoft Sway's built-in design engine helps you produce professional, visually appealing reports, presentations, and more without the need for extensive formatting or additional training.</span></span> <span data-ttu-id="19662-159">También puede modificar los resultados para lograr la apariencia única que busca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-159">You can also modify the results to get the unique look and feel you want.</span></span> <span data-ttu-id="19662-160">Microsoft Sway hace que la creación tenga un aspecto excelente en cualquier explorador de cualquier pantalla y se puede compartir con compañeros y clientes mediante el envío de un vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-160">Microsoft Sway makes your creation look great in any browser on any screen, and it can be shared with colleagues and customers by sending a link.</span></span> <span data-ttu-id="19662-161">Microsoft Sway le permite buscar y reunir todo tipo de contenido sin salir de la aplicación, por lo que puede arrastrar y colocar imágenes, texto, vídeos y gráficos en el lienzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-161">Microsoft Sway helps you find and pull together all sorts of content without leaving the app, so you can drag and drop your images, text, videos, and charts right on to your canvas.</span></span> <span data-ttu-id="19662-162">Para más información, vea [Sway](https://sway.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-162">To learn more, see [Sway](https://sway.com).</span></span> <span data-ttu-id="19662-163">Microsoft Sway no está disponible todavía en [Office 365 Germany](office-365-germany.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-163">Microsoft Sway is not yet available in [Office 365 Germany](office-365-germany.md).</span></span>
  
## <a name="microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="19662-164">Aplicaciones de Microsoft 365 para empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-164">Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="19662-165">Aplicaciones Microsoft 365 para empresas es el conjunto de aplicaciones de escritorio siempre actualizado que ya conoces (incluidos Word, PowerPoint, Excel, Outlook y Teams) disponibles como suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-165">Microsoft 365 Apps for enterprise is the always up-to-date suite of desktop apps you already know (including Word, PowerPoint, Excel, Outlook, and Teams) available as a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="19662-166">Aplicaciones Microsoft 365 para empresas incluye funcionalidades inteligentes exclusivas como [**Ideas en Excel,**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109915)Investigador en [**Word,**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109916)colaboración en tiempo [**real,**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109917)Teams como centro de trabajo en equipo y características de seguridad avanzadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-166">Microsoft 365 Apps for enterprise includes exclusive intelligent capabilities like [**Ideas in Excel**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109915), [**Researcher in Word**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109916), [**real-time collaboration**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109917), Teams as the hub for teamwork, and advanced security features.</span></span> <span data-ttu-id="19662-167">Como una licencia basada en el usuario, puede implementar Office en hasta cinco equipos pc o Mac, cinco tabletas y cinco dispositivos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-167">As a user-based license, you can deploy Office on up to five PCs or Macs, five tablets, and five mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="19662-168">Con 1 TB de OneDrive almacenamiento en la nube, puede acceder y colaborar en los archivos desde cualquier lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-168">With 1 TB of OneDrive cloud storage, you can access and collaborate on your files from anywhere.</span></span>

<span data-ttu-id="19662-169">Para más información vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-169">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="19662-170">Página Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-170">Overview page</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-apps-for-enterprise)
* [<span data-ttu-id="19662-171">Página de producto (para comprar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-171">Product page (to purchase)</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-apps-for-enterprise-product)

## <a name="microsoft-365-groups"></a><span data-ttu-id="19662-172">Grupos de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-172">Microsoft 365 Groups</span></span>

<span data-ttu-id="19662-173">Los grupos de Microsoft 365 conectan a los usuarios con los compañeros, la información y las aplicaciones que necesitan para obtener más trabajo juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-173">Groups in Microsoft 365 connects users with the colleagues, information, and applications they need to get more done together.</span></span> <span data-ttu-id="19662-174">Los grupos son públicos de forma predeterminada para mejorar y facilitar la búsqueda de información y compartirla, pero los usuarios pueden crear también grupos privados para proteger información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-174">Groups are open by default to enhance discoverability and sharing, but users can also create private groups for sensitive content.</span></span> <span data-ttu-id="19662-175">Para obtener más información acerca de los grupos, vea [Groups in Microsoft 365](https://support.office.com/Article/Find-help-about-Groups-in-Office-365-7a9b321f-b76a-4d53-b98b-a2b0b7946de1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-175">To learn more about groups, see [Groups in Microsoft 365](https://support.office.com/Article/Find-help-about-Groups-in-Office-365-7a9b321f-b76a-4d53-b98b-a2b0b7946de1).</span></span> <span data-ttu-id="19662-176">Para obtener información sobre los límites de grupo, vea "How do I manage my groups" en [Learn about Microsoft 365 groups](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846714).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-176">For information about group limits, see "How do I manage my groups" in [Learn about Microsoft 365 groups](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846714).</span></span>

## <a name="microsoft-kaizala"></a><span data-ttu-id="19662-177">Microsoft Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-177">Microsoft Kaizala</span></span>

<span data-ttu-id="19662-178">Microsoft Kaizala es una aplicación de administración de trabajo móvil sencilla y segura, que ofrece capacidades únicas a Microsoft 365, con su capacidad para conectar e interactuar con personas tanto dentro como fuera del directorio de una organización, incluidos los trabajadores con contrato, proveedores, socios, proveedores, clientes y ciudadanos, mediante tipos de grupo grandes [y flexibles.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Kaizala-Blog/Model-your-communication-needs-using-Kaizala/ba-p/299710)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-178">Microsoft Kaizala is a simple and secure mobile work management app, bringing unique capabilities to Microsoft 365, with its ability to connect and engage people both inside and outside of an organization’s directory – including contract workers, vendors, partners, suppliers, customers, and citizens – using large and [flexible group types](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Kaizala-Blog/Model-your-communication-needs-using-Kaizala/ba-p/299710).</span></span> <span data-ttu-id="19662-179">Kaizala el modelo de directorio abierto permite la identidad basada en números de teléfono para facilitar la incorporación y una experiencia de usuario sencilla para la mensajería y la administración del trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-179">Kaizala’s open directory model enables phone number-based identity for easy onboarding, and a simple user experience for messaging and work management.</span></span> <span data-ttu-id="19662-180">La aplicación móvil Kaizala permite a los usuarios enviar mensajes instantáneos y datos adjuntos como imágenes, documentos, vídeos, archivos de audio y mucho más, así como usar tarjetas de acción para encuestas, sondeos, asignaciones de trabajos, anuncios, cursos y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-180">The Kaizala mobile app lets users send instant messages and attachments such as pictures, documents, videos, audio files, and more as well as use action cards for surveys, polls, job assignments, announcements, trainings and more.</span></span> <span data-ttu-id="19662-181">[Kaizala](https://products.office.com/en/business/microsoft-kaizala) funciona en iPhone y Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-181">[Kaizala](https://products.office.com/en/business/microsoft-kaizala) works on iPhone and Android.</span></span> <span data-ttu-id="19662-182">Para obtener más información, vaya al sitio [Kaizala web](https://products.office.com/en/business/microsoft-kaizala).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-182">To learn more, go to the [Kaizala website](https://products.office.com/en/business/microsoft-kaizala).</span></span>

## <a name="onenote-class-notebook"></a><span data-ttu-id="19662-183">Bloc de notas de clase de OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-183">OneNote Class Notebook</span></span>

<span data-ttu-id="19662-p116">Bloc de notas de clase forma parte de OneNote y está disponible para Office 365 Educación y Office 365 E5 Educación. Cada bloc de notas incluye una biblioteca de contenido para que los profesores compartan contenido del curso, un espacio de colaboración donde los profesores y los alumnos pueden trabajar juntos, y un bloc de notas privado para cada alumno. Después de crear un bloc de notas de clase, los profesores y los alumnos pueden usar la aplicación de OneNote para tener acceso al bloc desde cualquier dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-p116">Class Notebook is part of OneNote and is available for Office 365 Education and Office 365 E5 Education. Each notebook includes a Content Library for teachers to share course content, a Collaboration Space where teachers and students can work together, and a private notebook for each student. After a Class Notebook is created, teachers and students can use the OneNote app to access it from any device.</span></span>

## <a name="to-do"></a><span data-ttu-id="19662-187">To Do</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-187">To Do</span></span>

<span data-ttu-id="19662-188">Microsoft To Do es una aplicación de administración de tareas que permite a los clientes planear su día y administrar sus tareas , en todo el trabajo y la vida, desde cualquier dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-188">Microsoft To Do is a task management application that allows customers to plan their day and manage their tasks – across work and life – from any device.</span></span>

<span data-ttu-id="19662-189">Con Microsoft To Do, los clientes pueden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-189">With Microsoft To Do, customers can:</span></span>

* <span data-ttu-id="19662-190">Sincronizar sus tareas en Outlook, Teams, Planner y mucho más</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-190">Sync their tasks across Outlook, Teams, Planner, and more</span></span>
* <span data-ttu-id="19662-191">Manténgase centrado con My Day, un planificador diario personalizado con tareas sugeridas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-191">Stay focused with My Day, a personalized daily planner with suggested tasks</span></span>
* <span data-ttu-id="19662-192">Obtener sus listas en cualquier lugar, en cualquier dispositivo o plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-192">Get their lists anywhere, on any device or platform</span></span>
* <span data-ttu-id="19662-193">Compartir listas y asignar tareas con compañeros, amigos y familia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-193">Share lists and assign tasks with colleagues, friends, and family</span></span>

<span data-ttu-id="19662-194">Para obtener más información, vea: [To Do](https://to-do.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-194">To learn more, see: [To Do](https://to-do.microsoft.com/)</span></span>

## <a name="windows-update-for-business-deployment-service"></a><span data-ttu-id="19662-195">Servicio de implementación de Windows Update para empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-195">Windows Update for Business deployment service</span></span> 

<span data-ttu-id="19662-196">El Windows de implementación de update para empresas proporciona control sobre la aprobación, programación y protección del contenido entregado por Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-196">The Windows Update for Business deployment service provides control over the approval, scheduling, and protection of content delivered by Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="19662-197">Está diseñado para trabajar con las directivas Windows Update for Business existentes para proporcionar un control enriquecido sobre las actualizaciones individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-197">It's designed to work with your existing Windows Update for Business policies to provide rich control over individual updates.</span></span> <span data-ttu-id="19662-198">Las funcionalidades proporcionadas por el servicio de implementación incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-198">Capabilities provided by the deployment service include:</span></span>

* <span data-ttu-id="19662-199">Programar implementaciones de actualización de características para que comiencen en una fecha específica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-199">Schedule feature update deployments to begin on a specific date</span></span>
* <span data-ttu-id="19662-200">Implementaciones de fase durante un período de días o semanas mediante expresiones enriquecciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-200">Stage deployments over a period of days or weeks by using rich expressions</span></span>
* <span data-ttu-id="19662-201">Omitir directivas preconfiguradas Windows actualización para empresas para implementar inmediatamente una actualización de seguridad en toda la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-201">Bypass pre-configured Windows Update for Business policies to immediately deploy a security update across your organization</span></span>
* <span data-ttu-id="19662-202">Garantizar la cobertura de hardware y software en su organización a través de implementaciones adaptadas a su población de dispositivos única</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-202">Ensure coverage of hardware and software in your organization through deployments tailored to your unique device population</span></span>
* <span data-ttu-id="19662-203">Identificar y pausar automáticamente las implementaciones en dispositivos, que probablemente se verán afectadas por una [retención de protección](/windows/deployment/update/safeguard-holds)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-203">Automatically identify and pause deployments to devices, which are likely to be impacted by a [safeguard hold](/windows/deployment/update/safeguard-holds)</span></span>

<span data-ttu-id="19662-204">Estas funcionalidades están disponibles a través de las API de Microsoft Graph e integración con Microsoft Endpoint Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-204">These capabilities are made available through Microsoft Graph APIs and integration with Microsoft Endpoint Manager.</span></span> <span data-ttu-id="19662-205">Para obtener más información, [vea Windows Información](https://aka.ms/wufb/deployment-service)general sobre el servicio de implementación de Update for Business .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-205">To learn more, see [Windows Update for Business deployment service Overview](https://aka.ms/wufb/deployment-service).</span></span>

## <a name="whiteboard"></a><span data-ttu-id="19662-206">Whiteboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-206">Whiteboard</span></span>

<span data-ttu-id="19662-207">Microsoft Whiteboard es un lienzo digital de forma libre donde las personas, el contenido y las ideas se unen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-207">Microsoft Whiteboard is a freeform, digital canvas where people, content, and ideas come together.</span></span> <span data-ttu-id="19662-208">Puede usar whiteboard para colaborar con su equipo para realizar muchas actividades, ya sea que su equipo esté en el mismo lugar o en varias ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-208">You can use Whiteboard for collaborating with your team to accomplish many activities — whether your team is in the same place or in multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="19662-209">Los miembros del equipo pueden trabajar en colaboración con sus propios dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-209">Team members can work collaboratively using their own devices.</span></span>

<span data-ttu-id="19662-210">Para obtener más información Microsoft Whiteboard, vea [Digital Online Whiteboard App - Microsoft Whiteboard](https://www.microsoft.com/microsoft-365/microsoft-whiteboard/digital-whiteboard-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-210">For more information about Microsoft Whiteboard, see [Digital Online Whiteboard App - Microsoft Whiteboard](https://www.microsoft.com/microsoft-365/microsoft-whiteboard/digital-whiteboard-app).</span></span>

## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="19662-211">Disponibilidad de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-211">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="19662-212">Para ver la disponibilidad de características en todos los planes, vea [Microsoft 365 y Office 365 descripción del servicio de la plataforma](office-365-platform-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19662-212">To view feature availability across plans, see [Microsoft 365 and Office 365 platform service description](office-365-platform-service-description.md).</span></span>
