---
title: Asociados
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-partners
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 4548fc58-0b7c-41c1-890c-d3dc41d24c64
description: Como socio autorizado de Microsoft, Microsoft Office 365 le ofrece la oportunidad de ampliar su base de clientes y crear relaciones duraderas con ellos. Por un precio mensual o anual que los clientes deben pagarle a usted, pueden usar servicios basados en la nube, por lo que no tendrán que administrar copias de seguridad de datos, hardware de servidores o actualizaciones de servidores. Los servicios que tiene a su disposición dependen de los tipos de servicios que usted está autorizado a proporcionar.
ms.openlocfilehash: adb7e7d8587ffa6ffc6e0e6d39023bae554b095a
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51653432"
---
# <a name="partners"></a><span data-ttu-id="dff36-105">Asociados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff36-105">Partners</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dff36-106">Las características para los asociados tal y como se describen a continuación todavía no están disponibles en Office 365 operado por 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff36-106">Partner features as described below are not yet available in Office 365 operated by 21Vianet.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="dff36-p102">Como socio autorizado de Microsoft, Microsoft Office 365 le ofrece la oportunidad de ampliar su base de clientes y crear relaciones duraderas con ellos. Por un precio mensual o anual que los clientes deben pagarle a usted, pueden usar servicios basados en la nube, por lo que no tendrán que administrar copias de seguridad de datos, hardware de servidores o actualizaciones de servidores. Los servicios que tiene a su disposición dependen de los tipos de servicios que usted está autorizado a proporcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff36-p102">As an authorized Microsoft partner, Microsoft Office 365 offers you an opportunity to grow your customer base and create lasting relationships with them. For a monthly or annual fee paid to you, your customers can use cloud-based services so they don't have to manage data backups, server hardware, and server updates. The services available to you depend on the types of services you are authorized to provide.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dff36-p103">Para obtener más información sobre cómo usar las características de partner, vea [Partners: Crear un negocio y administrar la suscripción de partner de Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271614&amp;clcid=0x409) y vea la presentación de características de partner. Para obtener acceso a las características de partner, puede participar en Cloud Essentials firmando el [Contrato de partner de Microsoft Online Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285473).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff36-p103">For more information on how to use partner features, see [Build your business and administer your Office 365 partner subscription](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271614&amp;clcid=0x409) and review the partner features presentation. To receive access to the partner features, you can join Cloud Essentials by signing the [Microsoft Online Services Partner Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285473).</span></span> 
  
## <a name="create-trial-invitations-and-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="dff36-112">Crear invitaciones a pruebas y órdenes de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff36-112">Create trial invitations and purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="dff36-p104">Puede crear y enviar invitaciones de prueba a sus clientes para que puedan probar Office 365 mediante la página **Información general para partners** en Office 365. La invitación puede contener uno o más servicios, según la oferta. Si tiene certificación para ofrecer administración delegada, puede agregar una opción a la invitación de prueba que le permitirá administrar la cuenta en nombre de su cliente. Esto hace más fácil para su cliente probar Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff36-p104">You can create and send trial invitations to your customers so they can try Office 365 by using the **Partner overview** page in Office 365. The invitation can contain one or more services, depending on the offer. If you're certified to offer delegated administration, you can add an option to the trial invitation that allows you to administer the account on behalf of your customer. This makes it easier for your customer to try Office 365.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="dff36-p105">Después de enviar una invitación de prueba para Office 365 a un cliente, puede continuar con la creación y el envío de una oferta de compra personalizada para satisfacer las necesidades de su cliente, que incluya servicios específicos y la cantidad de licencias que necesita su cliente. Si tiene certificación para ofrecer administración delegada, puede agregar una opción a la oferta de compra que le permitirá administrar la cuenta en nombre de su cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff36-p105">After you've sent a trial invitation for Office 365 to a customer, you can follow up by creating and sending a purchase offer that's customized to fit the needs of your customer including the specific services and the number of licenses your customer needs. If you're certified to offer delegated administration, you can add the option to the purchase offer that allows you to administer the account on behalf of your customer.</span></span>
  
## <a name="provide-delegated-administration"></a><span data-ttu-id="dff36-119">Proporcionar administración delegada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff36-119">Provide delegated administration</span></span>

<span data-ttu-id="dff36-p106">La capacidad de administración delegada permite al socio tener total acceso administrativo a todos los servicios y suscripciones del cliente. Esto quiere decir que puede realizar tareas administrativas en nombre de los clientes (incluidas la configuración de buzones, el agregado o la eliminación de usuarios y grupos, la migración de datos y el envío de solicitudes de servicio al Servicio de soporte y atención al cliente de Microsoft). La capacidad de administración delegada se ofrece exclusivamente a socios inscritos en Cloud Essentials, Cloud Accelerate o los programas de implementación en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff36-p106">Delegated administration allows a partner to have full administrative access to all the customer's services and subscriptions. This means you can perform administrative tasks on behalf of customers (including setting up mailboxes, adding or removing users and groups, data migration, and submitting service requests to Microsoft Customer Service and Support). Delegated administration capability is offered exclusively for partners who are enrolled in Cloud Essentials, Cloud Accelerate or the Cloud Deployment programs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="dff36-p107">Antes de que pueda comenzar a administrar la cuenta del cliente, este debe autorizarlo como administrador delegado. Para obtener la aprobación del cliente, debe enviarle una oferta de administración delegada, que puede incluir con la invitación de prueba o la oferta de compra. El cliente autoriza a un socio de administración delegada respondiendo al correo electrónico de invitación del socio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff36-p107">Before you can start administering a customer's account, the customer must authorize you as a delegated administrator. To get customer approval, you send them an offer for delegated administration, which you can include with a trial invitation or purchase offer. The customer authorizes a Delegated Administration partner by responding to the partner's invitational email.</span></span>
  
<span data-ttu-id="dff36-126">Cada cliente tiene derecho a tener un socio de administración delegado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff36-126">Each customer is entitled to have one delegated administration partner.</span></span> <span data-ttu-id="dff36-127">Este socio también puede ser un Socio de Registro (POR) del cliente, pero no necesariamente debe serlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff36-127">This partner can also be a customer's Partner of Record (POR) but does not need to be.</span></span> <span data-ttu-id="dff36-128">Los roles de POR y de socios de administración delegada son independientes y el cliente los designa en forma separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff36-128">The roles of POR and delegated administration partners are separate, and the customer designates them separately.</span></span> <span data-ttu-id="dff36-129">Esto permite a un cliente elegir un socio para sugerencias de compras y otro socio para la implementación o los servicios administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff36-129">This lets a customer choose one partner for purchase advice and another partner for implementation or managed services.</span></span> <span data-ttu-id="dff36-130">También permite a los socios elegir si desean crear negocios con una especialidad en uno o en ambos roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff36-130">It also lets partners choose whether to build business with a specialty in one or both of these roles.</span></span>
  
<span data-ttu-id="dff36-131">Incluso cuando un cliente tiene un socio autorizado para realizar tareas administrativas en su nombre, el cliente puede contactarse con el soporte técnico de Microsoft directamente y enviar solicitudes de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff36-131">Even when a customer has authorized a partner to perform administrative tasks on its behalf, the customer can still contact Microsoft support directly and submit service requests.</span></span>
  
## <a name="connect-with-customers-and-other-partners-in-the-office-365-marketplace"></a><span data-ttu-id="dff36-132">Conéctese con clientes y otros socios en Office 365 Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff36-132">Connect with customers and other partners in the Office 365 Marketplace</span></span>

<span data-ttu-id="dff36-p109">Office 365 Marketplace ofrece a los clientes la oportunidad de encontrar servicios de socios y experiencia. Para obtener más información, vea [Cómo aparecer en Marketplace](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272019&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff36-p109">The Office 365 Marketplace offers customers the opportunity to find partner services and expertise. For more information, see [Get listed in the Marketplace](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272019&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
<span data-ttu-id="dff36-p110">Microsoft Partner Network tiene el compromiso de satisfacer las necesidades de nuestros socios. Para unirse a la red y ver cómo Microsoft atiende a sus socios, vea [Microsoft Partner Network](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272021&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff36-p110">The Microsoft Partner Network is committed to serving the needs of our partners. To join the network, and to see how Microsoft serves its partners, see [Microsoft Partner Network](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272021&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="dff36-137">Disponibilidad de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff36-137">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="dff36-138">Para ver la disponibilidad de características en los planes de Microsoft 365 y Office 365, vea [Microsoft 365 and Office 365 platform service description](office-365-platform-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff36-138">To view feature availability across Microsoft 365 and Office 365 plans, see [Microsoft 365 and Office 365 platform service description](office-365-platform-service-description.md).</span></span>
  