---
title: Privacy, security, and transparency
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-privacy-security-transparency
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: d90ed179-59d7-42b3-b849-5b580c2c93b1
description: Microsoft valora las asociaciones que tenemos con nuestros clientes y pone mucho énfasis en la protección de la privacidad y seguridad de los datos de los clientes. Para obtener más información, visite el Centro de confianza de Microsoft.
ms.openlocfilehash: d3a9552d30bc947da36306b1a37fd53fc9d28319
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51652534"
---
# <a name="privacy-security-and-transparency"></a><span data-ttu-id="da427-104">Privacy, security, and transparency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-104">Privacy, security, and transparency</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="da427-p102">La información descrita en este artículo se aplica a las versiones internacionales de Office 365. Si usa una instancia en la nube nacional de Office 365, incluido Office 365 U.S. Government, Office 365 Germany y Office 365 ofrecido por 21Vianet, consulte [Microsoft National Clouds (Nubes nacionales de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841582).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-p102">The information in this article applies to worldwide versions of Office 365. If you are using a national cloud instance of Office 365, including Office 365 U.S. Government, Office 365 Germany, and Office 365 operated by 21Vianet, see [Microsoft National Clouds](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841582).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="da427-p103">Microsoft valora las asociaciones que tenemos con nuestros clientes y pone mucho énfasis en la protección de la privacidad y seguridad de los datos de los clientes. Para obtener más información, visite el [Centro de confianza de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717951&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-p103">Microsoft values the partnerships we have with our customers and places great emphasis on protecting the privacy and security of customer data. For more information, see the [Microsoft Trust Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717951&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="privacy"></a><span data-ttu-id="da427-109">Privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-109">Privacy</span></span>

<span data-ttu-id="da427-110">Para obtener información sobre cómo Microsoft Office 365 protege la privacidad de los datos, consulte [Privacidad](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717953&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-110">To learn about how Microsoft Office 365 protects the privacy of your data, see [Privacy](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717953&amp;clcid=0x409).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="da427-111">Para conocer los pasos específicos que los administradores de las versiones Enterprise, Empresa, Administración Pública y Ámbito Educativo pueden realizar para configurar las opciones de privacidad de Office 365, vea [Opciones avanzadas de privacidad para administradores](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=285202).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-111">For specific steps Enterprise, Business, Government, and Education admins can take to configure Office 365 privacy settings, see [Advanced Privacy Options for Administrators](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=285202).</span></span>
  
<span data-ttu-id="da427-112">Para obtener información acerca de la seguridad y privacidad de otros servicios de Microsoft, incluidas las Aplicaciones de Microsoft 365 para empresas, vea ¿A qué servicios en línea se aplica [el Centro de confianza?](https://www.microsoft.com/trustcenter/default.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-112">For information about security and privacy for other Microsoft services, including Microsoft 365 Apps for enterprise, see [To which online services does the Trust Center apply?](https://www.microsoft.com/trustcenter/default.aspx)</span></span>
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="da427-113">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-113">Security</span></span>

<span data-ttu-id="da427-114">Para obtener información sobre cómo Microsoft proporciona servicios de Office 365 de manera segura y fiable, consulte [Seguridad](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717954&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-114">To learn how Microsoft delivers Office 365 services securely and reliably, see [Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717954&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="transparency"></a><span data-ttu-id="da427-115">Transparencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-115">Transparency</span></span>

<span data-ttu-id="da427-116">Como cliente, puede averiguar dónde residen sus datos, quién en Microsoft puede acceder a los datos y qué hacemos con esa información internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-116">As a customer, you can find out where your data resides, who at Microsoft can access it, and what we do with that information internally.</span></span> <span data-ttu-id="da427-117">Para obtener más información, consulte [Transparencia](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717955&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-117">For more information, see [Transparency](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717955&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="da427-118">eDiscovery avanzado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-118">Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="da427-119">La exhibición de documentos electrónicos, o eDiscovery, es el proceso de identificación y entrega de información electrónica que se puede usar como prueba en casos legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-119">Electronic discovery, or eDiscovery, is the process of identifying and delivering electronic information that can be used as evidence in legal cases.</span></span> <span data-ttu-id="da427-120">EDiscovery avanzado se basa en el conjunto existente de funcionalidades de exhibición de documentos electrónicos en Office 365, lo que le permite analizar conjuntos de datos grandes y no estructurados y reducir la cantidad de datos que son relevantes para un caso legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-120">Advanced eDiscovery builds on the existing set of eDiscovery capabilities in Office 365, allowing you to analyze large, unstructured data sets and reduce the amount of data that's relevant to a legal case.</span></span> <span data-ttu-id="da427-121">Puede usar la característica de búsqueda en el Centro de cumplimiento de Office 365 para realizar una búsqueda inicial de todos los orígenes de contenido que hay en la organización e identificar y recopilar los datos que pueden ser relevantes para un caso legal específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-121">You can use the Search feature in the Office 365 Compliance Center to perform an initial search of all the content sources in your organization to identify and collect the data that might be relevant to a specific legal case.</span></span> <span data-ttu-id="da427-122">A continuación, puede analizar esos datos mediante análisis de texto, aprendizaje automático y funciones de codificación predictiva de relevancia de Exhibición de documentos electrónicos avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-122">You can then analyze that data by applying the text analytics, machine learning, and relevance/predictive coding capabilities of Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="da427-123">Para obtener más información, [vea eDiscovery avanzado](/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-123">For more information, see [Advanced eDiscovery](/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20).</span></span>
  
## <a name="customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="da427-124">Caja de seguridad del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-124">Customer Lockbox</span></span>

<span data-ttu-id="da427-125">Como administrador de Microsoft, puedes usar la Caja de seguridad del cliente para controlar cómo un ingeniero de soporte técnico de Microsoft accede a tus datos durante una sesión de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-125">As a Microsoft admin, you can use Customer Lockbox to control how a Microsoft support engineer accesses your data during a help session.</span></span> <span data-ttu-id="da427-126">En casos donde el ingeniero requiere acceso a los datos para solucionar un problema, la Caja de seguridad del cliente le permite aprobar o rechazar la solicitud de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-126">In cases where the engineer requires access to your data to troubleshoot and fix an issue, Customer Lockbox allows you to approve or reject the access request.</span></span> <span data-ttu-id="da427-127">Si se aprueba, el ingeniero puede tener acceso a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-127">If you approve it, the engineer is able to access the data.</span></span> <span data-ttu-id="da427-128">Cada solicitud tiene una fecha de expiración y, una vez resuelto el problema, se cierra la solicitud y se revoca el acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-128">Each request has an expiration time, and once the issue is resolved, the request is closed and access is revoked.</span></span>
  
<span data-ttu-id="da427-p107">La Caja de seguridad del cliente se incluye en el plan de Office 365 Enterprise 5 o se puede comprar una suscripción independiente con cualquier otro plan de Office 365 Enterprise. Para obtener más información, consulte [Solicitudes de caja de seguridad del cliente de Office 365](/microsoft-365/compliance/customer-lockbox-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-p107">Customer Lockbox is included in the Office 365 Enterprise 5 plan, or you can purchase a separate subscription with any other Office 365 Enterprise plan. For more information, see [Office 365 Customer Lockbox Requests](/microsoft-365/compliance/customer-lockbox-requests).</span></span>
  
## <a name="microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="da427-131">Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-131">Microsoft Defender for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="da427-132">Defender para Office 365 ayuda a proteger su organización contra malware y virus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-132">Defender for Office 365 helps protect your organization against malware and viruses.</span></span> <span data-ttu-id="da427-133">Defender para Office 365 incluye vínculos [seguros,](/office365/securitycompliance/atp-safe-links) [datos](/office365/securitycompliance/atp-safe-attachments)adjuntos seguros, características de inteligencia contra [suplantación](/office365/securitycompliance/atp-anti-phishing)de identidad y suplantación [de](/office365/securitycompliance/learn-about-spoof-intelligence) identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-133">Defender for Office 365 includes [Safe Links](/office365/securitycompliance/atp-safe-links), [Safe Attachments](/office365/securitycompliance/atp-safe-attachments), [Anti-phishing](/office365/securitycompliance/atp-anti-phishing), and [Spoof intelligence](/office365/securitycompliance/learn-about-spoof-intelligence) features.</span></span> <span data-ttu-id="da427-134">Vínculos seguros protege proactivamente a los usuarios de hipervínculos malintencionados en un mensaje, lo que proporciona protección cada vez que se selecciona el vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-134">Safe Links proactively protects your users from malicious hyperlinks in a message, providing protection every time the link is selected.</span></span> <span data-ttu-id="da427-135">Datos adjuntos seguros protege contra malware y virus desconocidos, enrutando todos los mensajes y datos adjuntos que no tienen una firma de virus o malware conocida a un entorno especial donde Defender para Office 365 puede detectar intenciones malintencionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-135">Safe Attachments protects against unknown malware and viruses, routing all messages and attachments that don't have a known virus/malware signature to a special environment where Defender for Office 365 can detect malicious intent.</span></span> <span data-ttu-id="da427-136">Para obtener más información acerca de Defender para Office 365, vea Descripción del servicio [de Microsoft Defender para Office 365](../office-365-advanced-threat-protection-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-136">For more information about Defender for Office 365, see [Microsoft Defender for Office 365 service description](../office-365-advanced-threat-protection-service-description.md).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="da427-137">Disponibilidad de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-137">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="da427-138">Para ver la disponibilidad de características entre planes, vea [Microsoft 365 and Office 365 platform service description](office-365-platform-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da427-138">To view feature availability across plans, see [Microsoft 365 and Office 365 platform service description](office-365-platform-service-description.md).</span></span>