---
title: Continuidad y estado del servicio
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 6/13/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-service-health
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 0483499d-8972-4a8f-97bd-b82f5b138991
description: Los administradores de Microsoft Office 365 pueden ver el estado de los servicios y saber cuándo se programa el mantenimiento. Información de estado de servicio está disponible en cualquier momento iniciando sesión en Office 365.
ms.openlocfilehash: cc19a26f7bef070837b1dfa53df927373fd35d3e
ms.sourcegitcommit: d6dfbaacd56c0855e12500b38acd06be16cd1560
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/19/2018
ms.locfileid: "24037104"
---
# <a name="service-health-and-continuity"></a><span data-ttu-id="b3c3e-104">Continuidad y estado del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-104">Service Health and Continuity</span></span>

<span data-ttu-id="b3c3e-p102">Los administradores de Microsoft Office 365 pueden ver el estado de los servicios y saber cuándo se programa el mantenimiento. Información de estado de servicio está disponible en cualquier momento iniciando sesión en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-p102">Microsoft Office 365 admins can view the status of services and find out when maintenance is scheduled. Service health information is available at any time by signing in to Office 365.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b3c3e-p103">Si usa Office 365 operado por 21Vianet, parte de la información siguiente podría no aplicarse. Consulte más información sobre el [contrato de nivel de servicio de 21Vianet](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-p103">If you are using Office 365 operated by 21Vianet, some of the information below might not apply. Instead, see the [21Vianet service level agreement](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/).</span></span> 
  
## <a name="view-status-of-services"></a><span data-ttu-id="b3c3e-109">Ver el estado de los servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-109">View Status of Services</span></span>

<span data-ttu-id="b3c3e-p104">La sección de mantenimiento de servicio de Office 365 muestra el estado actual del servicio y obtener información detallada sobre las interrupciones y las interrupciones del servicio. Información de mantenimiento planeado está disponible en el centro de mensajes. Para obtener más información, consulte [Ver el estado de los servicios](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=270178).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-p104">The Service health section of Office 365 shows the current status of the service and details about service disruptions and outages. Planned maintenance information is available on the Message Center. For more information, see [View the status of your services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=270178).</span></span> 
  
## <a name="service-incidents"></a><span data-ttu-id="b3c3e-113">Incidentes de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-113">Service incidents</span></span>

<span data-ttu-id="b3c3e-p105">Un incidente de servicio es un evento que afecta a la entrega de un servicio. Incidentes de servicio pueden deberse a errores de hardware o software en el centro de datos de Microsoft, una conexión de red defectuoso entre el cliente y Microsoft o un desafío de centro de datos principales como incendios, "flood" del o catástrofe regional. La mayoría de los incidentes de servicio se pueden usar soluciones de tecnología y el proceso de Microsoft y se resuelven dentro de una hora corta. Sin embargo, algunos incidentes de servicio son más graves y pueden dar lugar a cortes de términos mayor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-p105">A service incident is an event that affects the delivery of a service. Service incidents may be caused by hardware or software failure in the Microsoft data center, a faulty network connection between the customer and Microsoft, or a major data center challenge such as fire, flood, or regional catastrophe. Most service incidents can be addressed using Microsoft technology and process solutions and are resolved within a short time. However, some service incidents are more serious and can lead to longer term outages.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b3c3e-118">Hay dos tipos de notificaciones sobre tiempos cuando servicios podrían no estar disponibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-118">There are two types of notifications about times when services may not be available:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b3c3e-p106">**Planeado eventos de mantenimiento:** El mantenimiento planificado es actualizaciones regulares servicio iniciadas por Microsoft para las aplicaciones de software e infraestructura. Notificaciones de mantenimiento planeado informar a los clientes sobre el trabajo de servicio que puede afectar a la funcionalidad de un servicio de Office 365. Los clientes reciben una notificación a más tardar cinco días antes de todo el mantenimiento planeado mediante el centro de mensajes en el Portal de administración de Office 365. Microsoft normalmente planes de mantenimiento de horas al uso del servicio es históricamente mínima en función de zonas horarias regionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-p106">**Planned maintenance events:** Planned maintenance is regular Microsoft-initiated service updates to the infrastructure and software applications. Planned maintenance notifications inform customers about service work that might affect the functionality of an Office 365 service. Customers are notified no later than five days in advance of all planned maintenance through Message Center on the Office 365 Admin Portal. Microsoft typically plans maintenance for times when service usage is historically at its lowest based on regional time zones.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b3c3e-123">**Tiempo de inactividad no planificado:** Los incidentes de servicio no planificados ocurren cuando uno de los servicios en el conjunto de aplicaciones de Office 365 no está disponible o no responde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-123">**Unplanned downtime:** Unplanned service incidents occur when one of the services in the Office 365 suite is unavailable or unresponsive.</span></span> 
    
## <a name="notification-policy"></a><span data-ttu-id="b3c3e-124">Directiva de notificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-124">Notification policy</span></span>

<span data-ttu-id="b3c3e-p107">Cuando se produce un incidente de servicio, Microsoft reconoce que son esenciales para los clientes communications oportunas, dirigidos y precisos. Microsoft notifica a los administradores de Office 365 actualizando el panel de estado de servicio específica de inquilinos (SHD) en el Portal de administración de Office 365. Actualizaciones de incidentes de servicio se proporcionan en una cadencia cada hora, o bien, si se requiere una cadencia diferente, se indicará en el registro de comunicación SHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-p107">When a service incident occurs, Microsoft recognizes that timely, targeted, and accurate communications are critical for customers. Microsoft notifies Office 365 administrators by updating the tenant-specific Service Health Dashboard (SHD) on the Office 365 Admin Portal. Service incident updates are provided on an hourly cadence or, if a different cadence is required, it will be stated in the SHD communication posting.</span></span> 
  
## <a name="service-health-communication-channels"></a><span data-ttu-id="b3c3e-128">Canales de comunicación de estado del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-128">Service Health Communication Channels</span></span>

### <a name="office-365-admin-app"></a><span data-ttu-id="b3c3e-129">Aplicación de administración de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-129">Office 365 Admin App</span></span>

<span data-ttu-id="b3c3e-p108">El App Admin para los administradores de inquilinos de Office 365 proporciona capacidad para conectar con el estado de servicio de Office 365 de su organización sobre la marcha. Los administradores de Office 365 inquilino tendrán la capacidad de ver servicio mantenimiento información y mantenimiento de actualizaciones de estado de sus dispositivos móviles. Para obtener más información, visite las [Preguntas más frecuentes sobre aplicaciones de administración](https://community.office365.com/en-us/w/manage/office-365-admin-app-faq.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-p108">The Admin App for Office 365 tenant administrators gives you the ability to connect with your organization's Office 365 service status on the go. Office 365 tenant administrators will have the ability to view service health information and maintenance status updates from their mobile devices. For more information, visit the [Admin App FAQ](https://community.office365.com/en-us/w/manage/office-365-admin-app-faq.aspx).</span></span>
  
### <a name="office-365-management-pack-for-microsoft-system-center-2012-r2"></a><span data-ttu-id="b3c3e-133">Módulo de administración de Office 365 para Microsoft System Center 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-133">Office 365 Management Pack for Microsoft System Center 2012 R2</span></span>

<span data-ttu-id="b3c3e-p109">Microsoft System Center es una plataforma de administración integrada que ayuda a administrar híbrida, los dispositivos de cliente y centro de datos en la nube entornos de TI. Los administradores de Office 365 que usar System Center ahora tienen la opción para importar el módulo de administración de Office 365, que les permite ver todas las comunicaciones de servicio dentro de Operations Manager en System Center. Uso de esta herramienta le proporciona acceso al estado de los servicios suscritos, los incidentes de servicio activos y resueltos y sus comunicaciones de centro de mensajes. Para obtener más información, visite la entrada de blog de [Herramientas de administración del nuevo Office 365](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-p109">Microsoft System Center is an integrated management platform that helps you manage data center, client devices, and hybrid cloud IT environments. Office 365 administrators who use System Center now have the option to import the Office 365 Management Pack, which enables them to view all service communications within Operations Manager in System Center. Using this tool gives you access to the status of your subscribed services, active and resolved service incidents, and your Message Center communications. For more information, visit the [New Office 365 admin tools](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/) blog post.</span></span> 
  
### <a name="office-365-service-communications-api"></a><span data-ttu-id="b3c3e-138">API de comunicaciones de servicio de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-138">Office 365 Service Communications API</span></span>

<span data-ttu-id="b3c3e-p110">La API de comunicaciones de servicio de Office 365 le permite tener acceso a las comunicaciones de servicio de Office 365 como desee. Con esta nueva herramienta de administración, ahora tiene la capacidad de crear o conectar las herramientas con las comunicaciones de servicio de Office 365, lo que potencialmente simplifica la forma de supervisar el entorno. La API de comunicaciones de servicio permite supervisar lo siguiente en su entorno:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-p110">The Office 365 Service Communications API enables you to access Office 365 service communications the way you want. With this new admin tool, you now have the ability to create or connect your tools to Office 365 service communications, potentially simplifying how you monitor your environment. The Service Communications API enables you to monitor the following in your environment:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b3c3e-142">Estado del servicio en tiempo real</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-142">Real-time service health</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b3c3e-143">Comunicaciones del Centro de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-143">Message Center communications</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b3c3e-144">Notificaciones de mantenimiento planeado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-144">Planned maintenance notifications</span></span>
    
<span data-ttu-id="b3c3e-145">Para obtener más información, visite la entrada de blog sobre [nuevas herramientas de administración de Office 365](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-145">For more information, visit the [New Office 365 admin tools](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/) blog post.</span></span> 
  
## <a name="post-incident-reviews"></a><span data-ttu-id="b3c3e-146">Revisiones posteriores al incidente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-146">Post-incident reviews</span></span>

<span data-ttu-id="b3c3e-147">El compromiso de Microsoft para una mejora continua conlleva el análisis de las incidencias de servicio no planificadas que afectan al cliente a fin de minimizar la recurrencia en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-147">Microsoft's commitment to continuous improvement involves analysis of unplanned customer-impacting service incidents to minimize future recurrence.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b3c3e-148">Incidentes de servicio no planeada se definen como las interrupciones del servicio de varios inquilinos que afectar al uso del servicio tal como se define por nuestros SLA de servicio y se han declarado como tal en el panel de estado de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-148">Unplanned service incidents are defined as multi-tenant service disruptions that impact service usage as defined by our service SLAs, and have been declared as such on the Service Health Dashboard.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="b3c3e-p111">Para no planeada afecta al cliente incidentes de servicio en el que se ha producido una amplia y notable impacto a través de un gran número de las organizaciones, una revisión de incidente posteriores a la preliminar (PIR) se entregarán a través de su panel de estado de servicio dentro de 48 horas de incidente resolución, seguida de un PIR final dentro de cinco días laborables. El informe detallado de PIR incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-p111">For unplanned customer-impacting service incidents in which there was broad and noticeable impact across a large number of organizations, a preliminary Post-Incident Review (PIR) will be delivered via your Service Health Dashboard within 48 hours of incident resolution, followed by a final PIR within five business days. The detailed PIR report includes:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="b3c3e-151">Impacto en el cliente y experiencia del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-151">User experience and customer impact</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b3c3e-152">Fecha y hora de inicio y fin del incidente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-152">Incident start and end date/time</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b3c3e-153">Escala de tiempo detallada de las medidas de impacto y resolución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-153">Detailed timeline of impact and resolution measures</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b3c3e-154">Análisis de causas originarias y acciones emprendidas para la mejora continua</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-154">Root cause analysis and actions being taken for continuous improvement</span></span>
    
<span data-ttu-id="b3c3e-p112">Para todos los incidentes de servicio, el panel de estado de servicio proporciona un resumen de cierre de la incidencia incluido un resumen final del evento, causa raíz preliminar, inicio y finalización e información que incluye los pasos siguientes. Para esta categoría de incidentes de servicio, no se generará un PIR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-p112">For all other service incidents, the Service Health Dashboard will provide an incident closure summary including a final summary of the event, preliminary root cause, start and end times, and information detailing next steps. For this category of service incident, a PIR will not be generated.</span></span> 
  
## <a name="service-continuity"></a><span data-ttu-id="b3c3e-157">Continuidad del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-157">Service Continuity</span></span>

<span data-ttu-id="b3c3e-p113">Microsoft Office 365 entrega las ofertas mediante sistemas muy resistentes que ayudan a mantener el máximo rendimiento del servicio. Las provisiones de continuidad del servicio forman parte del diseño del sistema de Office 365. Estas provisiones permiten que Office 365 se recupere rápidamente de los eventos inesperados como errores de hardware o en aplicaciones, daños en los datos u otros incidentes que afecten a los usuarios. Las soluciones de continuidad del servicio también se aplican durante las interrupciones catastróficas (por ejemplo, desastres naturales o un incidente en un centro de datos de Microsoft que lo deja completamente inoperativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-p113">Microsoft Office 365 offerings are delivered by highly resilient systems that help to maintain peak service performance. Service continuity provisions are part of the Office 365 system design. These provisions enable Office 365 to recover quickly from unexpected events such as hardware or application failure, data corruption, or other incidents that affect users. These service continuity solutions also apply during catastrophic outages (for example, natural disasters or an incident within a Microsoft data center that renders the entire data center inoperable).</span></span>
  
<span data-ttu-id="b3c3e-p114">Tenga en cuenta que, después de la recuperación de interrupciones graves, puede que transcurra cierto tiempo hasta que se restaure la redundancia completa del centro de datos para el servicio. Por ejemplo, si se produce un error en el centro de datos 1, los recursos restauran los servicios en el centro de datos 2. Pero puede que transcurra cierto tiempo hasta que los servicios del centro de datos 2 recuperen la continuidad del servicio en los recursos restaurados del centro de datos 1 o en los nuevos recursos del centro de datos 3. Durante este tiempo, se aplica el [Contrato de nivel de servicio](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-service-level-agreement.aspx) de Office 365. Office 365 operado por 21Vianet tiene un contrato de nivel de servicio diferente. Vea el [sitio de 21Vianet](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-p114">Note that after recovery from catastrophic outages, there may be a period of time before full data center redundancy is restored for the service. For example, if Data Center 1 fails, services are restored by resources in Data Center 2. However, there may be a period of time until services in Data Center 2 have service continuity support either by restored resources in Data Center 1, or new resources in Data Center 3. The Office 365 [Service Level Agreement](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-service-level-agreement.aspx) (SLA) applies during this time. Office 365 operated by 21Vianet has a different SLA. See the [21Vianet site](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/) for more information.</span></span> 
  
## <a name="ensuring-data-availability"></a><span data-ttu-id="b3c3e-168">Garantizar la disponibilidad de los datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-168">Ensuring data availability</span></span>

<span data-ttu-id="b3c3e-169">Microsoft garantiza que los datos del cliente estén siempre disponibles cuando sea necesario, a través de las siguientes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-169">Microsoft ensures that customer data is available whenever it is needed through the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b3c3e-p115">**Redundancia y almacenamiento de datos:** Los datos de los clientes se almacenan en un entorno redundante con sólidas capacidades de protección de datos para permitir la disponibilidad, la continuidad del negocio y una rápida recuperación. Se implementan varios niveles de redundancia de datos, desde discos redundantes para la protección frente a errores de disco locales hasta una replicación de datos continua y completa en un centro de datos disperso geográficamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-p115">**Data storage and redundancy:** Customer data is stored in a redundant environment with robust data protection capabilities to enable availability, business continuity, and rapid recovery. Multiple levels of data redundancy are implemented, ranging from redundant disks to guard against local disk failure to continuous, full data replication to a geographically diverse data center.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b3c3e-172">**Supervisión de datos:** Los servicios de Office 365 mantienen altos niveles de rendimiento mediante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-172">**Data monitoring:** Office 365 services maintain high levels of performance by:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="b3c3e-173">**Supervisión de las bases de datos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-173">**Monitoring databases:**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b3c3e-174">Procesos bloqueados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-174">Blocked processes</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b3c3e-175">Pérdida de paquetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-175">Packet loss</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b3c3e-176">Procesos en cola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-176">Queued processes</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b3c3e-177">Latencia de consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-177">Query latency</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b3c3e-178">**Realización de mantenimientos preventivos:** El mantenimiento preventivo incluye las comprobaciones de coherencia de bases de datos, la compresión periódica de los datos y las revisiones de registros de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-178">**Completing preventative maintenance:** Preventative maintenance includes database consistency checks, periodic data compression, and error log reviews.</span></span> 
    
## <a name="support"></a><span data-ttu-id="b3c3e-179">Soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-179">Support</span></span>

<span data-ttu-id="b3c3e-p116">Los equipos de operaciones y desarrollo de Office 365 se complementan con una estructura de soporte dedicado de Office 365, que juega un papel importe en el suministro de continuidad del negocio a los clientes. El personal de soporte posee un amplio conocimiento del servicio y de las aplicaciones asociadas, así como la posibilidad de consultar directamente a expertos en arquitectura, desarrollo y pruebas de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-p116">The Office 365 development and operations teams are complemented by a dedicated Office 365 support organization, which plays an important role in providing customers with business continuity. Support staff has a deep knowledge of the service and its associated applications as well as direct access to Microsoft experts in architecture, development, and testing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b3c3e-p117">La estructura de soporte se alinea estrechamente con las operaciones y el desarrollo de productos, ofrece rápidos tiempos de solución de problemas y un canal para escuchar las opiniones de los clientes. Los comentarios de los clientes aportan información para la planificación, el desarrollo y los procesos operativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-p117">The support organization closely aligns with operations and product development, offers fast resolution times and provides a channel for customers' voices to be heard. Feedback from customers provides input to the planning, development, and operations processes.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b3c3e-p118">**Seguimiento de incidentes en línea:** Los clientes necesitan saber que se está trabajando en sus incidentes y deben poder realizar un seguimiento de la solución de manera oportuna. El Portal de Office 365 ofrece una interfaz sencilla basada en web para el soporte. Los clientes pueden usar el portal para agregar o supervisar solicitudes de servicio y recibir comentarios de los equipos de soporte de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-p118">**Online issue tracking:** Customers need to know that their issues are being addressed, and they need to be able to track timely resolution. The Office 365 portal provides a single web-based interface for support. Customers can use the portal to add and monitor service requests and receive feedback from Microsoft support teams.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b3c3e-187">**Autoayuda, con la asistencia continua del equipo de soporte:** Office 365 ofrece una amplia gama de recursos y herramientas de autoayuda que permiten a los clientes solucionar incidentes relacionados con el servicio sin necesidad del soporte de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-187">**Self-help, backed by continuous staff support:** Office 365 offers a wide range of self-help resources and tools that can help customers to resolve service-related issues without requiring Microsoft support.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="b3c3e-p119">Antes de que los clientes notifiquen las solicitudes de servicio, pueden consultar los artículos de Knowledge Base y las Preguntas más frecuentes que ofrecen ayuda inmediata a los problemas más comunes. Estos recursos se actualizan de manera continua con la información más reciente, lo que permite evitar retrasos mediante la aportación de soluciones a los problemas conocidos. No obstante, cuando surge un incidente que precisa la ayuda de un profesional de soporte; los miembros del equipo están disponibles para ofrecer asistencia inmediata por teléfono o a través del portal de administración las 24 horas al día, 7 días a la semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-p119">Before customers enter service requests, they can access knowledge base articles and FAQs that provide immediate help with the most common problems. These resources are continually updated with the latest information, which helps avoid delays by providing solutions to known issues. However, when an issue arises that needs the help of a support professional; staff members are available for immediate assistance by telephone and through the administration portal 24 hours a day, 7 days a week.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b3c3e-191">Para obtener más información, vea el tema [Soporte técnico](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-support.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-191">For more information about support, see the [Support](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-support.aspx) topic.</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="b3c3e-192">Disponibilidad de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-192">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="b3c3e-193">Para ver la disponibilidad de características entre planes de Office 365, consulte [Descripción del servicio de la plataforma de Office 365](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-platform-service-description.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3c3e-193">To view feature availability across Office 365 plans, see [Office 365 Platform Service Description](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-platform-service-description.aspx).</span></span>
  

