---
title: User account management
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-user-account-management
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc_top
- Adm_ServiceDesc
ms.assetid: e7616079-5b13-4f1c-99ed-b20174e0808d
description: Microsoft admite los siguientes métodos para crear, administrar y autenticar usuarios.
ms.openlocfilehash: 38d9c247e54943599554e374bc3c9905f043361b
ms.sourcegitcommit: d2cd67e52dd646b68bfbfd8a387e70a6da140a62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45131664"
---
# <a name="user-account-management"></a><span data-ttu-id="ce091-103">User account management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-103">User account management</span></span>

<span data-ttu-id="ce091-104">Microsoft admite los siguientes métodos para crear, administrar y autenticar usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-104">Microsoft supports the following methods for creating, managing, and authenticating users.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ce091-105">En este tema no se incluye información sobre las características de seguridad que permiten o prohíben el acceso a recursos individuales de Microsoft (por ejemplo, control de acceso basado en roles en Microsoft Exchange online o configurar la seguridad en Microsoft SharePoint Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-105">This topic does not include information about security features that allow or prohibit access to individual Microsoft resources (for example, role-based access control in Microsoft Exchange Online or configuring security in Microsoft SharePoint Online).</span></span> <span data-ttu-id="ce091-106">Para obtener más información sobre estas características, vea la [Descripción del servicio de Exchange Online](../exchange-online-service-description/exchange-online-service-description.md) y la [Descripción del servicio de SharePoint Online](../sharepoint-online-service-description/sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-106">For details about these features, see the [Exchange Online service description](../exchange-online-service-description/exchange-online-service-description.md) and the [SharePoint Online service description](../sharepoint-online-service-description/sharepoint-online-service-description.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ce091-107">Si necesita información sobre las herramientas que pueden ayudarle a realizar tareas administrativas, consulte [herramientas para administrar cuentas de Microsoft](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/manage-office-365-accounts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-107">If you need information about tools that can help you perform administrative tasks, see [Tools to manage Microsoft accounts](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/manage-office-365-accounts).</span></span> <span data-ttu-id="ce091-108">Para obtener información sobre cómo realizar tareas de administración cotidianas, consulte [Common Management Tasks](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/manage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-108">To learn how to perform day-to-day management tasks, see [Common management tasks](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/manage).</span></span>
  
## <a name="need-help-signing-in-installing-or-uninstalling-or-canceling-your-subscription"></a><span data-ttu-id="ce091-109">¿Necesita ayuda para iniciar sesión, instalar o desinstalar o para cancelar la suscripción?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-109">Need help signing in, installing or uninstalling, or canceling your subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="ce091-110">Obtener ayuda [para iniciar sesión en](https://support.office.com/article/where-to-sign-in-to-office-365-for-business-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4)la  |  [instalación o desinstalación de Office](https://support.office.com/article/download-and-install-or-reinstall-office-365-or-office-2019-on-a-pc-or-mac-4414eaaf-0478-48be-9c42-23adc4716658)  |  [Cancelar Office 365](https://support.office.com/article/Cancel-Office-365-for-business-b1bc0bef-4608-4601-813a-cdd9f746709a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-110">Get help with [signing in](https://support.office.com/article/where-to-sign-in-to-office-365-for-business-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4) | [Installing or uninstalling Office](https://support.office.com/article/download-and-install-or-reinstall-office-365-or-office-2019-on-a-pc-or-mac-4414eaaf-0478-48be-9c42-23adc4716658) | [Canceling Office 365](https://support.office.com/article/Cancel-Office-365-for-business-b1bc0bef-4608-4601-813a-cdd9f746709a)</span></span>
  
<span data-ttu-id="ce091-111">Para otros problemas, visite el [centro de soporte técnico de Microsoft](https://support.microsoft.com/contactus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-111">For other issues visit the [Microsoft support center](https://support.microsoft.com/contactus/).</span></span> <span data-ttu-id="ce091-112">Para obtener soporte técnico para Office 365 operado por 21Vianet en China, póngase en contacto con el [equipo de soporte técnico de 21Vianet](https://support.office.com/article/Get-technical-billing-and-subscription-support-for-Office-365-operated-by-21Vianet-671FB12E-F5D8-4CDF-B3E9-E8068A9AA496).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-112">To get support for Office 365 operated by 21Vianet in China, contact the [21Vianet support team](https://support.office.com/article/Get-technical-billing-and-subscription-support-for-Office-365-operated-by-21Vianet-671FB12E-F5D8-4CDF-B3E9-E8068A9AA496).</span></span> <span data-ttu-id="ce091-113">Para Office 365 Germany, póngase en contacto con el [equipo de soporte técnico de Office 365 Germany](https://support.office.com/article/Get-technical-and-billing-support-for-Office-365-Germany-83ef2266-2543-48d7-a41a-1b56b403a8e9?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-113">For Office 365 Germany, contact the [Office 365 Germany support team](https://support.office.com/article/Get-technical-and-billing-support-for-Office-365-Germany-83ef2266-2543-48d7-a41a-1b56b403a8e9?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span></span> 
  
## <a name="sign-in-options"></a><span data-ttu-id="ce091-114">Opciones de inicio de sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-114">Sign-in options</span></span>

<span data-ttu-id="ce091-115">Microsoft tiene dos sistemas que se pueden usar para identidades de usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-115">Microsoft has two systems that can be used for user identities:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ce091-116">**Cuenta profesional o educativa (identidad de nube)** Los usuarios reciben credenciales de nube de Azure Active Directory (independientes de otras credenciales corporativas o de escritorio) para iniciar sesión en los servicios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-116">**Work or school account (cloud identity)** Users receive Azure Active Directory cloud credentials—separate from other desktop or corporate credentials—for signing into Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-117">Esta es la identidad predeterminada y se recomienda para poder minimizar la complejidad de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-117">This is the default identity, and is recommended in order to minimize deployment complexity.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-118">Las contraseñas de las cuentas profesionales o educativas usan la Azure Active Directory [directiva de contraseñas](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-118">Passwords for work or school accounts use the Azure Active Directory [password policy](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100)).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ce091-119">**Cuenta federada (identidad federada)** Para todas las suscripciones de organizaciones con Active Directory local que usan el inicio de sesión único (SSO), los usuarios pueden iniciar sesión en los servicios de Microsoft mediante sus credenciales de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-119">**Federated account (federated identity)** For all subscriptions in organizations with on-premises Active Directory that use single sign-on (SSO), users can sign into Microsoft services by using their Active Directory credentials.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-120">El Active Directory corporativo almacena y controla la directiva de contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-120">The corporate Active Directory stores and controls the password policy.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-121">Para obtener información sobre el SSO, vea [Plan de desarrollo del inicio de sesión único](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-121">For information about SSO, see [Single sign-on roadmap](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100)).</span></span>
    
<span data-ttu-id="ce091-122">El tipo de identidad influye en la experiencia del usuario y en las opciones de administración de cuentas de usuario, así como en los requisitos de hardware y software y en otras consideraciones de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-122">The type of identity affects the user experience and user account management options, as well as hardware and software requirements and other deployment considerations.</span></span>
  
### <a name="custom-domains-and-identity-options"></a><span data-ttu-id="ce091-123">Dominios personalizados y opciones de identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-123">Custom domains and identity options</span></span>

<span data-ttu-id="ce091-124">Al crear un nuevo usuario, el nombre de inicio de sesión y la dirección de correo electrónico del usuario se asignan al dominio predeterminado, tal como se establece en el centro de administración de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-124">When you create a new user, the user's sign-in name and email address are assigned to the default domain as set in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-125">Para obtener más información, vea [Agregar usuarios y un dominio](https://support.office.com/article/Add-your-users-and-domain-to-Office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-125">To learn more, see [Add your users and domain](https://support.office.com/article/Add-your-users-and-domain-to-Office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ce091-126">De forma predeterminada, la suscripción usa el \< _company name_\> dominio **. onmicrosoft.com** que se creó con la cuenta. \* Puede agregar uno o más dominios personalizados a Microsoft, en lugar de conservar el dominio onmicrosoft.com, y puede asignar usuarios para iniciar sesión con cualquiera de los dominios validados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-126">By default, the subscription uses the \< _company name_\> **.onmicrosoft.com** domain that was created with the account.\* You can add one or more custom domains to Microsoft rather than retaining the onmicrosoft.com domain, and can assign users to sign in with any of the validated domains.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-127">Cada dominio asignado al usuario es la dirección de correo electrónico que aparecerá en los mensajes de correo electrónico enviados y recibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-127">Each user's assigned domain is the email address that will appear on sent and received email messages.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ce091-128">Puede hospedar hasta 900 dominios de Internet registrados, cada uno de ellos representado por un espacio de nombres diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-128">You can host up to 900 registered internet domains, each represented by a different namespace.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ce091-129">Para las organizaciones que utilizan el inicio de sesión único, todos los usuarios de un dominio deben usar el mismo sistema de identidad: identidad de nube o identidad federada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-129">For organizations using single sign-on, all users on a domain must use the same identity system: either cloud identity or federated identity.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-130">Por ejemplo, puede tener un grupo de usuarios que solo necesite una identidad en la nube, ya que no tienen acceso a sistemas locales y otro grupo de usuarios que usan sistemas locales y de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-130">For example, you could have one group of users that only needs a cloud identity because they don't access on-premises systems, and another group of users who use Microsoft and on-premises systems.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-131">Agregaría dos dominios a Office 365, como contractors.contoso.com y staff.contoso.com, y configurar solo SSO para uno de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-131">You would add two domains to Office 365, such as contractors.contoso.com and staff.contoso.com, and only set up SSO for one of them.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-132">Un dominio completo de identidad de nube puede convertirse a identidad federada, o viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-132">An entire domain can be converted from cloud identity to federated identity, or from federated identity to cloud identity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ce091-133">Para más información acerca de los dominios en Office 365, vea la descripción del servicio de [Dominios](domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-133">For more information about domains in Office 365, see the [Domains](domains.md) service description.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ce091-134">\*Si usa Office 365 operado por 21Vianet en China, el dominio predeterminado es \<companyname\> **. onmsChina.cn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-134">\* If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, the default domain is \<companyname\> **.onmsChina.cn**.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-135">Si usa Office 365 Germany, el dominio predeterminado es \<companyname\> **. onmicrosoft.de**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-135">If you are using Office 365 Germany, the default domain is \<companyname\> **.onmicrosoft.de**</span></span>
  
## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="ce091-136">Autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-136">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="ce091-137">A excepción de los sitios de Internet para el acceso anónimo creado con SharePoint Online, los usuarios deben autenticarse cuando tengan acceso a los servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-137">With the exception of internet sites for anonymous access created with SharePoint Online, users must be authenticated when accessing Microsoft services.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="ce091-138">**Autenticación moderna** La autenticación moderna lleva el inicio de sesión basado en ADAL para la autenticación de bibliotecas de Active Directory a las aplicaciones de cliente de Office en distintas plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-138">**Modern authentication** Modern authentication brings Active Directory Authentication Library (ADAL)-based sign-in to Office client apps across platforms.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-139">De esta forma se habilitan las características de inicio de sesión, como la autenticación multifactor (MFA), los proveedores de identidad de terceros basada en SAML con aplicaciones de cliente de Office, y la autenticación basada en certificados y la tarjeta inteligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-139">This enables sign-in features such as Multi-Factor Authentication (MFA), SAML-based third-party identity providers with Office client applications, and smart card and certificate-based authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-140">También elimina la necesidad de que Microsoft Outlook use el protocolo de autenticación básica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-140">It also removes the need for Microsoft Outlook to use the basic authentication protocol.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-141">Para obtener más información, incluida la disponibilidad de la autenticación moderna en las aplicaciones de Office, vea [Cómo funciona la autenticación moderna para las aplicaciones cliente de office 2013 y office 2016](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-141">For more information, including the availability of modern authentication across Office applications, see [How modern authentication works for Office 2013 and Office 2016 client apps](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="ce091-142">La autenticación moderna está activada de forma predeterminada para Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-142">Modern authentication is turned on by default for Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-143">Para obtener información sobre cómo activarla o desactivarla, consulte [Habilitar la autenticación moderna en Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-143">To learn how to turn it on or off, see [Enable modern authentication in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ce091-144">**Autenticación de identidad de nube** Los usuarios con identidades de nube se autentican mediante el sistema de desafío/respuesta tradicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-144">**Cloud identity authentication** Users with cloud identities are authenticated using traditional challenge/response.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-145">El explorador Web se redirige al servicio de inicio de sesión de Microsoft, donde se escribe el nombre de usuario y la contraseña de la cuenta profesional o educativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-145">The web browser is redirected to the Microsoft sign-in service, where you type the user name and password for your work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-146">El servicio de inicio de sesión autentica las credenciales y genera un token de servicio, que el explorador web publica en el servicio solicitado e inicia su sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-146">The sign-in service authenticates your credentials and generates a service token, which the web browser posts to the requested service and logs you in.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="ce091-147">**Autenticación de identidad federada** Los usuarios con identidades federadas se autentican con los servicios de Federación de Active Directory (AD FS) 2,0 u otros servicios de token de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-147">**Federated identity authentication** Users with federated identities are authenticated using Active Directory Federation Services (AD FS) 2.0 or other Security Token Services.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-148">El explorador Web se redirige al servicio de inicio de sesión de Microsoft, donde se escribe el identificador corporativo en el formulario, un nombre principal de usuario (UPN; por ejemplo, isabel@contoso.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-148">The web browser is redirected to the Microsoft sign-in service, where you type your corporate ID in the form a user principal name (UPN; for example, isabel@contoso.com).</span></span> <span data-ttu-id="ce091-149">El servicio de inicio de sesión determina si forma parte de un dominio federado y le ofrece la opción de redireccionarle al servidor de federación local para la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-149">The sign-in service determines that you are part of a federated domain and offers to redirect you to the on-premises Federation Server for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-150">Si ha iniciado sesión en el escritorio (unido a dominio), se le autentica (mediante Kerberos o NTLMv2) y el servicio de token de seguridad local genera un token de inicio de sesión, que el explorador Web envía al servicio de inicio de sesión de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-150">If you are logged on to the desktop (domain joined), you are authenticated (using Kerberos or NTLMv2) and the on-premises Security Token Service generates a logon token, which the web browser posts to the Microsoft sign-in service.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-151">A través del token de inicio de sesión, el servicio de inicio de sesión genera un token de servicio que el explorador web publica en el servicio pedido e inicia su sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-151">Using the logon token, the sign-in service generates a service token that the web browser posts to the requested service and logs you in.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-152">Para obtener una lista de los servicios de token de seguridad disponibles, consulte [plan de inicio de sesión único (Single Sign-on](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100))).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-152">For a list of available Security Token Services available, see [Single sign-on roadmap](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100)).</span></span>
    
<span data-ttu-id="ce091-153">Microsoft usa la autenticación basada en formularios y el tráfico de autenticación a través de la red siempre se cifra con TLS/SSL mediante el puerto 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-153">Microsoft uses forms-based authentication, and authentication traffic over the network is always encrypted with TLS/SSL using port 443.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-154">El tráfico de autenticación usa un porcentaje desdeñable de ancho de banda para los servicios Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-154">Authentication traffic uses a negligible percentage of bandwidth for Microsoft services.</span></span> 
  
### <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="ce091-155">Autenticación multifactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-155">Multi-Factor Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="ce091-156">Con la autenticación multifactor, los usuarios deben confirmar una llamada telefónica, un mensaje de texto o una notificación de la aplicación en su smartphone después de escribir correctamente su contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-156">With Multi-Factor Authentication, users are required to acknowledge a phone call, text message, or an app notification on their smartphone after correctly entering their password.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-157">Solo después de esta segunda autenticación, el usuario podrá iniciar sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-157">Only after this second authentication can the user sign in.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-158">Los administradores de Microsoft pueden inscribir usuarios para multi-factor Authentication en el centro de administración de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-158">Microsoft administrators can enroll users for multi-factor authentication in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-159">Obtenga más información sobre [multi-factor Authentication](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-159">Learn more about [Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication).</span></span>
  
### <a name="rich-client-authentication"></a><span data-ttu-id="ce091-160">Autenticación de clientes enriquecidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-160">Rich client authentication</span></span>

<span data-ttu-id="ce091-161">En los clientes enriquecidos, como las aplicaciones de escritorio de Microsoft Office, la autenticación se puede realizar de dos formas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-161">For rich clients such as Microsoft Office desktop applications, authentication can occur in two ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ce091-162">**Ayudante para el inicio de sesión de Microsoft Online Services** El ayudante para el inicio de sesión, que es instalado por el programa de instalación de escritorio, contiene un servicio de cliente que obtiene un token de servicio del servicio de inicio de sesión y lo devuelve al cliente enriquecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-162">**Microsoft Online Services Sign-In Assistant** The Sign-in assistant, which is installed by desktop setup, contains a client service that obtains a service token from the sign-in service and returns it to the rich client.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="ce091-163">Si tiene una identidad de nube, recibirá un mensaje de solicitud de credenciales, que el servicio de cliente envía al servicio de inicio de sesión para la autenticación (con WS-Trust).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-163">If you have a cloud identity, you receive a prompt for credentials, which the client service sends to the sign-in service for authentication (using WS-Trust).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="ce091-164">Si tiene una identidad federada, el servicio de cliente se pone en contacto primero con el servidor de AD FS 2,0 para autenticar las credenciales (mediante Kerberos o NTLMv2) y obtener un token de inicio de sesión que se envía al servicio de inicio de sesión (mediante WS-Federation y WS-Trust).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-164">If you have a federated identity, the client service first contacts the AD FS 2.0 server to authenticate the credentials (using Kerberos or NTLMv2) and obtain a logon token that is sent to the sign-in service (using WS-Federation and WS-Trust).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ce091-165">**Autenticación proxy o básica por SSL** El cliente de Outlook pasa las credenciales de autenticación básica por SSL a Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-165">**Basic/proxy authentication over SSL** The Outlook client passes basic authentication credentials over SSL to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-166">Exchange Online proxy la solicitud de autenticación a la plataforma de identidad y, a continuación, al servidor local de Federación de Active Directory (para SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-166">Exchange Online proxies the authentication request to the identity platform, and then to on-premises Active Directory Federation Server (for SSO).</span></span> 
    
<span data-ttu-id="ce091-167">Para garantizar un descubrimiento y autenticación adecuados de los servicios de Microsoft, los administradores deben aplicar un conjunto de componentes y actualizaciones a cada estación de trabajo que use clientes enriquecidos (como Microsoft Office 2010) y se conecte a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-167">To ensure proper discovery and authentication of Microsoft services, administrators must apply a set of components and updates to each workstation that uses rich clients (such as Microsoft Office 2010) and connects to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-168">La configuración de escritorio es una herramienta automatizada para configurar las estaciones de trabajo con las actualizaciones necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-168">Desktop setup is an automated tool to configure workstations with the required updates.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-169">Para obtener más información, vea [usar mis aplicaciones de escritorio de Office actuales](https://support.office.com/article/set-up-office-2010-desktop-programs-to-work-with-office-365-for-business-3324b8b8-dceb-45e2-ac24-c642720108f7?ocmsassetID=HA102817827&CorrelationId=8eb1b198-827a-4999-a584-05a05a92d224&ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-169">For more information, see [Use my current Office desktop apps](https://support.office.com/article/set-up-office-2010-desktop-programs-to-work-with-office-365-for-business-3324b8b8-dceb-45e2-ac24-c642720108f7?ocmsassetID=HA102817827&CorrelationId=8eb1b198-827a-4999-a584-05a05a92d224&ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span></span>
  
### <a name="sign-in-experience"></a><span data-ttu-id="ce091-170">Experiencia de inicio de sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-170">Sign-in experience</span></span>

<span data-ttu-id="ce091-171">La experiencia de inicio de sesión cambia en función del tipo de identidad en uso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-171">The sign-in experience changes depending on the type of identity in use:</span></span>
  
||<span data-ttu-id="ce091-172">**Identidad de nube**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-172">**Cloud Identity**</span></span>|<span data-ttu-id="ce091-173">**Identidad federada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-173">**Federated Identity**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="ce091-174">Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-174">Outlook 2016</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ce091-175">Iniciar sesión en cada sesión <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-175">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="ce091-176">Iniciar sesión en cada sesión <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-176">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="ce091-177">Outlook 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-177">Outlook 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ce091-178">Iniciar sesión en cada sesión <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-178">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="ce091-179">Iniciar sesión en cada sesión <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-179">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="ce091-180">Outlook 2010 o Office 2007 en Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-180">Outlook 2010 or Office 2007 on Windows 7</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ce091-181">Iniciar sesión en cada sesión <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-181">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="ce091-182">Iniciar sesión en cada sesión <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-182">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="ce091-183">Outlook 2010 o Office Outlook 2007 en Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-183">Outlook 2010 or Office Outlook 2007 on Windows Vista</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ce091-184">Iniciar sesión en cada sesión <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-184">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="ce091-185">Iniciar sesión en cada sesión <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-185">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="ce091-186">Microsoft Exchange ActiveSync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-186">Microsoft Exchange ActiveSync</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ce091-187">Iniciar sesión en cada sesión <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-187">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="ce091-188">Iniciar sesión en cada sesión <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-188">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="ce091-189">POP, IMAP, Outlook para Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-189">POP, IMAP, Outlook for Mac</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ce091-190">Iniciar sesión en cada sesión <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-190">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="ce091-191">Iniciar sesión en cada sesión <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-191">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="ce091-192">Experiencias Web: Centro de administración de Microsoft 365/Outlook en la web/SharePoint Online/Office para la web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-192">Web experiences: Microsoft 365 admin center / Outlook on the web/ SharePoint Online / Office for the web</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ce091-193">Iniciar sesión en cada sesión de explorador <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-193">Sign in each browser session<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="ce091-194">Iniciar sesión en cada sesión <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-194">Sign in each session <sup>3</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="ce091-195">Office 2010 o Office 2007 mediante SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-195">Office 2010 or Office 2007 using SharePoint Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ce091-196">Iniciar sesión en cada sesión de SharePoint Online<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-196">Sign in each SharePoint Online session <sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="ce091-197">Iniciar sesión en cada sesión de SharePoint Online<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-197">Sign in each SharePoint Online session<sup>3</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="ce091-198">Skype Empresarial Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-198">Skype for Business Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ce091-199">Iniciar sesión en cada sesión <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-199">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="ce091-200">Ningún aviso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-200">No prompt</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ce091-201">Outlook para Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-201">Outlook for Mac</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ce091-202">Iniciar sesión en cada sesión <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-202">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="ce091-203">Iniciar sesión en cada sesión <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-203">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ce091-204"><sup>1</sup> cuando se le pregunte por primera vez, puede guardar la contraseña para usarla en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-204"><sup>1</sup> When first prompted, you can save your password for future use.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-205">No recibirá ningún otro aviso hasta que cambie la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-205">You will not receive another prompt until you change the password.</span></span> <br/><span data-ttu-id="ce091-206"> 
<sup>2</sup> escriba sus credenciales corporativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-206"> 
<sup>2</sup> You enter your corporate credentials.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-207">Puede guardar la contraseña y no se le volverá a preguntar hasta que la contraseña cambie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-207">You can save your password and will not be prompted again until your password changes.</span></span> <br/><span data-ttu-id="ce091-208"> 
<sup>3</sup> todas las aplicaciones requieren que escriba o seleccione su nombre de usuario para iniciar sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-208"> 
<sup>3</sup> All apps require you to enter or select your username to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-209">La contraseña no se solicita si el equipo está unido al dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-209">You are not prompted for your password if your computer is joined to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-210">Si selecciona **mantener la sesión iniciada** , no se le volverá a preguntar hasta que cierre la sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-210">If you select **Keep me signed in** you will not be prompted again until you sign out.</span></span> <br/><span data-ttu-id="ce091-211"> 
<sup>4</sup> si selecciona\ \**mantener la sesión iniciada\** , no se le volverá a preguntar hasta que cierre la sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-211"> 
<sup>4</sup> If you select\ \**Keep me signed in\** you will not be prompted again until you sign out.</span></span> 
  
## <a name="creating-user-accounts"></a><span data-ttu-id="ce091-212">Creación de cuentas de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-212">Creating user accounts</span></span>

<span data-ttu-id="ce091-213">Hay varias formas de agregar usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-213">There are multiple ways for you to add users.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-214">Para obtener más información, vea [Agregar usuarios individualmente o en la ayuda de administración masiva](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users) y [Agregar, quitar y administrar usuarios en la vista previa del centro de administración de Microsoft 365](https://support.office.com/article/add-remove-and-manage-users-in-the-new-office-365-admin-center-6e80db58-c36b-4add-b1c8-cc5135f111f3?amp%3Bclcid=0x409&ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-214">To learn more, see [Add users individually or in bulk - Admin Help](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users) and [Add, remove, and manage users in Microsoft 365 admin center Preview](https://support.office.com/article/add-remove-and-manage-users-in-the-new-office-365-admin-center-6e80db58-c36b-4add-b1c8-cc5135f111f3?amp%3Bclcid=0x409&ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span></span> <span data-ttu-id="ce091-215">Si usa Office 365 operado por 21Vianet en China, vea [Crear o modificar cuentas de usuario en Office 365 operado por 21Vianet: ayuda para administradores](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-215">If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Create or edit user accounts in Office 365 operated by 21Vianet - Admin Help](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users).</span></span>
  
## <a name="deleting-accounts"></a><span data-ttu-id="ce091-216">Eliminación de cuentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-216">Deleting accounts</span></span>

<span data-ttu-id="ce091-217">El modo de eliminación de las cuentas depende si usa o no la sincronización de directorios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-217">How you delete accounts depends on whether or not you are using directory synchronization:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="ce091-218">Si no usa la sincronización de directorios, las cuentas se pueden eliminar con la página de administración o con Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-218">If you are not using directory synchronization, accounts can be deleted by using the admin page or by using Windows PowerShell.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ce091-219">Si usa la sincronización de directorios, primero debe eliminar usuarios de Active Directory local en lugar de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-219">If you are using directory synchronization, you must delete users from the local Active Directory, rather than from Office 365.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ce091-220">Cuando una cuenta se elimina, se vuelve inactiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-220">When an account is deleted, it becomes inactive.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-221">Puede restaurar una cuenta durante los 30 días siguientes después de su eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-221">For approximately 30 days after having deleted it, you can restore the account.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-222">Para obtener más información acerca de cómo eliminar y restaurar cuentas, consulte [eliminar usuarios](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/delete-a-user) y [restaurar usuarios](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/restore-user) o, si usa Office 365 operado por 21Vianet en China, consulte [crear o Editar cuentas de usuario en Office 365 operado por 21Vianet-ayuda para administradores](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-222">For more information about deleting and restoring accounts, see [Delete users](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/delete-a-user) and [Restore users](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/restore-user) or, if you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Create or edit user accounts in Office 365 operated by 21Vianet - Admin Help](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users).</span></span>
  
## <a name="password-management"></a><span data-ttu-id="ce091-223">Administración de contraseñas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-223">Password management</span></span>

<span data-ttu-id="ce091-224">Las directivas y los procedimientos para la administración de contraseñas dependen del sistema de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-224">The policies and procedures for password management depend on the identity system.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="ce091-225">**Administración de contraseñas de identidad de nube:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-225">**Cloud identity password management:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="ce091-226">Al usar identidades de nube, las contraseñas se generan de forma automática cuando se crea la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-226">When using cloud identities, passwords are automatically generated when the account is created.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ce091-227">Para obtener más información sobre los requisitos de seguridad de contraseñas de identidad de nube, vea la [directiva de contraseñas](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-227">For cloud identity password strength requirements, see [password policy](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100)).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ce091-228">Para aumentar la seguridad, los usuarios deben cambiar sus contraseñas la primera vez que tengan acceso a los servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-228">To increase security, users must change their passwords when they first access Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-229">Como resultado, antes de que los usuarios puedan tener acceso a los servicios de Microsoft, deben iniciar sesión en el centro de administración de 365 de Microsoft, donde se les pide que cambien sus contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-229">As a result, before users can access Microsoft services, they must sign into the Microsoft 365 admin center, where they are prompted to change their passwords.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ce091-p124">Los administradores pueden establecer la directiva de caducidad de contraseñas. Para obtener más información, vea [Establecer una directiva de caducidad de contraseña del usuario](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/set-password-expiration-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-p124">Admins can set the password expiration policy. For more information, see [Set a user's password expiration policy](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/set-password-expiration-policy).</span></span>
    
<span data-ttu-id="ce091-232">Existen varias herramientas para restablecer las contraseñas de los usuarios con las identidades de nube:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-232">There are several tools for resetting passwords for users with cloud identities:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ce091-233">El **Administrador restablece la contraseña** Si los usuarios pierden u olvidan sus contraseñas, los administradores pueden restablecer las contraseñas de los usuarios en el centro de administración o mediante Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-233">**Admin resets password** If users lose or forget their passwords, admins can reset users' passwords in the admin center or by using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-234">Los usuarios solo pueden cambiar su contraseña si conocen la contraseña existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-234">Users can only change their own password if they know their existing password.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="ce091-235">Para los planes empresariales, si los administradores pierden u olvidan sus contraseñas, un administrador diferente con la función de administrador global puede restablecer las contraseñas de los administradores en el centro de administración de Microsoft 365 o mediante Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-235">For Enterprise plans, if administrators lose or forget their passwords, a different administrator with the Global Administrator role can reset administrators' passwords in the Microsoft 365 admin center or by using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-236">Para obtener más información, vea [Restablecer las contraseñas de los administradores](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/reset-passwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-236">For more information, see [Reset passwords for admins](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/reset-passwords).</span></span> <span data-ttu-id="ce091-237">Si trabaja con Office 365 ofrecido por 21Vianet en China, vea [Cambiar o restablecer contraseñas en Office 365 ofrecido por 21Vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-237">If you are working in Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Change or reset passwords in Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ce091-238">El **usuario cambia las contraseñas con Outlook en la web** La página Opciones de Outlook en la web incluye un hipervínculo cambiar contraseña, que redirige a los usuarios a la página **Cambiar contraseña** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-238">**User changes passwords with Outlook on the web** The Outlook on the web options page includes a Change password hyperlink, which redirects users to the **Change Password** page.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-239">El usuario necesita conocer la contraseña anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-239">The user must know their previous password.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-240">Para obtener más información, vea [Cambiar contraseña](https://support.office.com/article/change-password-in-outlook-web-app-50bb1309-6f53-4c24-8bfd-ed24ca9e872c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-240">For more information, see [Change password](https://support.office.com/article/change-password-in-outlook-web-app-50bb1309-6f53-4c24-8bfd-ed24ca9e872c).</span></span> <span data-ttu-id="ce091-241">Si usa Office 365 ofrecido por 21Vianet en China, vea [Cambiar o restablecer contraseñas en Office 365 ofrecido por 21Vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-241">If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Change or reset passwords in Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ce091-242">**Derechos de restablecimiento de contraseña basados en roles** Para los planes empresariales, los usuarios autorizados, como el personal del Departamento de soporte técnico, pueden tener asignado el derecho de usuario **Restablecer contraseña** y el derecho de cambiar las contraseñas mediante funciones predefinidas o personalizadas sin llegar a los administradores de servicios completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-242">**Role-based reset password rights** For Enterprise plans, authorized users such as helpdesk staff can be assigned the **Reset Password** user right and the right to change passwords by using predefined or custom roles without becoming full services administrators.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-243">De forma predeterminada en los planes Enterprise, los administradores con el rol Administrador global, Administrador de contraseñas o Administrador de control de usuarios pueden cambiar las contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-243">By default in Enterprise plans, admins with the Global Administrator, Password Administrator, or User Management Administrator role can change passwords.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-244">Para más información, vea [Asignar roles de administrador](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-244">For more information, see [Assigning admin roles](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ce091-245">**Restablecer contraseñas mediante Windows PowerShell** Los administradores de servicio pueden usar Windows PowerShell para restablecer contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-245">**Reset passwords using Windows PowerShell** Service administrators can use Windows PowerShell to reset passwords.</span></span> 
    
 <span data-ttu-id="ce091-246">**Administración de contraseñas de identidades federadas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-246">**Federated identity password management:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="ce091-247">Al utilizar identidades federadas, las contraseñas se administran en Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-247">When using federated identities, passwords are managed in Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-248">El servicio de token de seguridad local negocia la autenticación con la puerta de enlace de Federación sin pasar las contraseñas locales de Active Directory de los usuarios por Internet a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-248">The on-premises Security Token Service negotiates the authentication with Federation Gateway without passing users' local Active Directory passwords over the internet to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-249">Se utilizan directivas de contraseñas locales o, para los clientes web, la identificación de dos factores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-249">Local password policies are used, or, for web clients, two-factor identification.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-250">Outlook en la web no incluye un hipervínculo cambiar contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-250">Outlook on the web does not include a Change Password hyperlink.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-251">Los usuarios cambian la contraseña mediante las herramientas locales estándar o a través de las opciones de inicio de sesión de su equipo de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-251">Users change their passwords using standard, on-premises tools or through their desktop PC logon options.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ce091-252">Si tiene habilitada la [sincronización de directorios con inicio de sesión único (SSO)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/dn441213(v=azure.100)) en el entorno de la organización y hay una interrupción que afecta al proveedor de identidad federada, la opción de copia de seguridad de la sincronización de contraseña del inicio de sesión federado ofrece la opción de cambiar manualmente el dominio a la sincronización de contraseña. El uso de la sincronización de contraseña permitirá el acceso de los usuarios mientras se soluciona la interrupción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-252">If you have [Directory Sync with single sign-on (SSO)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/dn441213(v=azure.100)) enabled in your organization environment and there is an outage that impacts your federated identity provider, Password Sync Backup for Federated Sign-in provides the option to manually switch your domain to Password Sync. Using Password Sync will allow your users access while the outage is fixed.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-253">Obtenga información sobre [Cómo cambiar desde el inicio de sesión único a la sincronización de contraseñas](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=509832).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-253">Learn [how to switch from Single Sign-On to Password Sync](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=509832).</span></span>
  
## <a name="license-management"></a><span data-ttu-id="ce091-254">Administración de licencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-254">License management</span></span>

<span data-ttu-id="ce091-255">Una licencia concede a un usuario acceso a un conjunto de servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-255">A license gives a user access to a set of Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-256">Un administrador asigna una licencia a cada usuario para el servicio al que necesita tener acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-256">An administrator assigns a license to each user for the service they need access to.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-257">Por ejemplo, puede asignar a un usuario acceso a Skype Empresarial Online, pero no a SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-257">For example, you can assign a user access to Skype for Business Online, but not SharePoint Online.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ce091-258">Los administradores de facturación de Microsoft pueden realizar cambios en los detalles de la suscripción, como el número de licencias de usuario y el número de servicios adicionales que usa la compañía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-258">Microsoft billing admins can make changes to subscription details like the number of user licenses and number of additional services your company uses.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-259">Consulte [asignar o quitar una licencia](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-259">Check out [Assign or remove a license](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users).</span></span> <span data-ttu-id="ce091-260">Si usa Office 365 ofrecido por 21Vianet, vea [Asignar o quitar licencias en Office 365 operado por 21Vianet](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-260">If you are using Office 365 operated by 21Vianet, see [Assign or remove licenses in Office 365 operated by 21Vianet](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users).</span></span>
  
## <a name="group-management"></a><span data-ttu-id="ce091-261">Administración de grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-261">Group management</span></span>

<span data-ttu-id="ce091-262">Los grupos de seguridad se usan en SharePoint Online para controlar el acceso a los sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-262">Security groups are used in SharePoint Online to control access to sites.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-263">Se pueden crear grupos de seguridad en el centro de administración de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-263">Security groups can be created in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-264">Para obtener más información sobre los grupos de seguridad, vea [Crear, editar o eliminar un grupo de seguridad](https://docs.microsoft.com/office365/admin/email/create-edit-or-delete-a-security-group).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-264">For more information about security groups, see [Create, edit, or delete a security group](https://docs.microsoft.com/office365/admin/email/create-edit-or-delete-a-security-group).</span></span>
  
## <a name="administrator-roles"></a><span data-ttu-id="ce091-265">Funciones de administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-265">Administrator roles</span></span>

<span data-ttu-id="ce091-p134">Office 365 Enterprise sigue el modelo de control de acceso basado en roles (RBAC): los roles de administración definen los permisos y las funciones. La persona que se suscribe a Office 365 para su organización se convierte automáticamente en un administrador global o administrador de nivel superior. Existen cinco roles de administrador: administrador global, administrador de facturación, administrador de contraseñas, administrador de servicios y administrador de control de usuarios. Para más información sobre los roles de administrador en Office 365 Enterprise, incluida la forma en que se aplican a la administración de Exchange Online, SharePoint Online y Skype Empresarial Online, vea [Asignar roles de administrador](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/jj878348(v=ws.11)). Si usa Office 365 ofrecido por 21Vianet en China, vea [Asignar roles de administrador en Office 365 para empresas](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-p134">Office 365 Enterprise follows a role-based access control (RBAC) model: permissions and capabilities are defined by management roles. The person who signs up for Office 365 for his or her organization automatically becomes a global administrator, or top-level administrator. There are five administrator roles: global administrator, billing administrator, password administrator, service administrator, and user management administrator. For more information about administrator roles in Office 365 Enterprise, including how they apply to Exchange Online, SharePoint Online, and Skype for Business Online administration, see [Assigning administrator roles](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/jj878348(v=ws.11)). If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Assign admin roles in Office 365 for business](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).</span></span>
  
## <a name="delegated-administration-and-support-for-partners"></a><span data-ttu-id="ce091-271">Soporte y administración delegada para socios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-271">Delegated administration and support for partners</span></span>

<span data-ttu-id="ce091-272">Los socios se pueden autorizar para administrar cuentas en nombre de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-272">Partners can be authorized to administer accounts on behalf of customers.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-273">El cliente no necesita una cuenta de usuario para que los socios usen y no consume una licencia cuando se concede la autoridad de administración delegada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-273">The customer does not require a user account for the partners use and does not consume a license when granting delegated administration authority.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-274">Los socios pueden asignar el acceso completo o limitado a los usuarios de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-274">Partners can assign full or limited access to users within their organization.</span></span> <span data-ttu-id="ce091-275">El acceso limitado incluye los derechos para restablecer contraseñas, administrar solicitudes de servicio y supervisar el estado del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-275">Limited access includes rights to reset passwords, manage service requests, and monitor service health.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ce091-276">La capacidad de usar y especificar un socio como administrador delegado varía según la región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-276">Ability to use and specify a partner as a delegated administrator varies by region.</span></span> 
  
## <a name="azure-active-directory-services"></a><span data-ttu-id="ce091-277">Servicios de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-277">Azure Active Directory services</span></span>

<span data-ttu-id="ce091-p136">Azure Active Directory (AD) ofrece funciones de administración de identidades y acceso completas a Office 365. Combina los servicios de directorio, gobierno de identidad avanzada, administración de acceso a aplicaciones y una plataforma completa basada en estándares para los desarrolladores. Para obtener más información sobre las características de AD en Office 365, vea el artículo [Personalización de marca de la página de inicio de sesión y autoservicio de restablecimiento de contraseña para usuarios en la nube](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2015/02/17/sign-page-branding-cloud-user-self-service-password-reset-office-365/). Obtenga más información sobre las [ediciones gratuita, básica y premium de Azure Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn532272.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-p136">Azure Active Directory (AD) brings comprehensive identity and access management capabilities to Office 365. It combines directory services, advanced identity governance, application access management and a rich standards-based platform for developers. To learn more about AD features in Office 365, see [Sign in page branding and cloud user self-service password reset](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2015/02/17/sign-page-branding-cloud-user-self-service-password-reset-office-365/). Learn more about the [Free, Basic, and Premium editions of Azure Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn532272.aspx).</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="ce091-282">Disponibilidad de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-282">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="ce091-283">Para ver la disponibilidad de características entre planes, las opciones independientes y las soluciones locales, consulte [Microsoft 365 and Office 365 Platform Service Description](office-365-platform-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce091-283">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Microsoft 365 and Office 365 platform service description](office-365-platform-service-description.md).</span></span>
  
