---
title: Acceso directo al equipo de ingeniería de Office 365 descripción del servicio
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
description: Acceso directo al equipo de ingeniería de Office 365 es una adición de servicios de soporte técnico de nivel empresarial para un contrato de soporte técnico de Microsoft Premier. La Acceso directo al equipo de ingeniería de Office 365 de servicio contiene información adicional sobre las características ofrecidas y los requisitos de implementación.
ms.openlocfilehash: 7e4c6cbc16dc44ced66e1b6c79889de038079da0
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51653112"
---
# <a name="office-365-engineering-direct-service-description"></a><span data-ttu-id="9f7a6-104">Acceso directo al equipo de ingeniería de Office 365 descripción del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7a6-104">Office 365 Engineering Direct service description</span></span>

<span data-ttu-id="9f7a6-105">Acceso directo al equipo de ingeniería de Office 365 es una adición de servicios de soporte técnico de nivel empresarial para un contrato de soporte técnico de Microsoft Premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7a6-105">Office 365 Engineering Direct is an enterprise-level support services addition for a Microsoft Premier Support agreement.</span></span> <span data-ttu-id="9f7a6-106">La [Acceso directo al equipo de ingeniería de Office 365 de servicio contiene](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-O365ServiceDescriptions/blob/master/Office%20365%20Engineering%20Direct%20-%20Svc%20Desc%20(25mar2019).pdf) información adicional sobre las características ofrecidas y los requisitos de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7a6-106">The [Office 365 Engineering Direct service description](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-O365ServiceDescriptions/blob/master/Office%20365%20Engineering%20Direct%20-%20Svc%20Desc%20(25mar2019).pdf) contains additional information regarding the features offered and implementation requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="9f7a6-107">Para obtener la oferta de Acceso directo al equipo de ingeniería de Office 365 como nuevo cliente, su organización debe suscribirse a una oferta de soporte técnico premier de Microsoft, cumplir con el nivel de clasificación de empresa grande para los servicios Office 365 y ejecutar un addendum de contrato de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7a6-107">To obtain the Office 365 Engineering Direct offering as a new customer, your organization must subscribe to a Microsoft Premier Support offering, meet the large enterprise classification level for Office 365 services, and execute a support contract addendum.</span></span> <span data-ttu-id="9f7a6-108">Se aplicará un costo adicional para el conjunto de servicios agregados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7a6-108">A supplemental cost for the added services suite will apply.</span></span> <span data-ttu-id="9f7a6-109">Póngase en contacto con el representante del equipo de cuenta de Microsoft para confirmar el estado del contrato de soporte técnico e iniciar cualquier cambio contractual para proteger la oferta de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7a6-109">Contact your Microsoft Account Team representative to confirm your support contract status and to initiate any contractual changes to secure the support offering.</span></span> 

<span data-ttu-id="9f7a6-110">Si es un cliente de gran empresa que (a) se ha migrado de una oferta de Office 365 dedicada heredada al último tejido de servicios multiinquilino o (b) se incorporó como cliente mejorado multiinquilino, Acceso directo al equipo de ingeniería de Office 365 se le dará a su organización como un programa de soporte técnico de transición denominado Servicios de soporte mejorados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7a6-110">If you are a large enterprise customer that (a) has been migrated from a legacy Office 365 Dedicated offering to the latest multi-tenant services fabric or (b) was onboarded as a Multi-tenant Enhanced customer, Office 365 Engineering Direct will be provided to your organization as a transitional support program referred to as Enhanced Support Services.</span></span> <span data-ttu-id="9f7a6-111">La oferta de transición se proporciona sin cargo por el saldo del contrato de servicios de suscripción existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7a6-111">The transitional offering is provided at no charge for the balance of your existing subscription services agreement.</span></span> <span data-ttu-id="9f7a6-112">En el momento de la renovación de los servicios de suscripción, Acceso directo al equipo de ingeniería de Office 365 estará disponible como una oferta de soporte técnico opcional por un costo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7a6-112">At the time of your subscription services renewal, Office 365 Engineering Direct will be available as an optional support offering for a supplemental cost.</span></span> <span data-ttu-id="9f7a6-113">Si se compra, se ejecutará un addendum de contrato independiente para el conjunto de servicios agregados y se anexará al contrato de soporte técnico Premier existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7a6-113">If purchased, a separate contract addendum for the added services suite will be executed and appended to your existing Premier Support agreement.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9f7a6-114">En este momento, Acceso directo al equipo de ingeniería de Office 365 y el programa de servicios de soporte mejorado de transición no están disponibles para clientes de soporte técnico ITAR heredados o clientes asociados con las ofertas de suscripción de Government Community Cloud High (GCC High) de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7a6-114">At this time, Office 365 Engineering Direct and the transitional Enhanced Support Services program are not available for legacy ITAR-support customers or customers affiliated with the Government Community Cloud High (GCC High) subscription offerings of Office 365.</span></span>
