---
title: Contenido
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
ms.date: 4/17/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-content-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: b95d72bf-206f-4c26-a53d-ba61ff73605c
description: SharePoint Online es una colección de herramientas y tecnologías basadas en Web que ayudan a su organización a almacenar, compartir y administrar información digital. Integrado en Microsoft SharePoint Server 2013, este servicio alojado es ideal para trabajar en proyectos, almacenar datos y documentos en una ubicación central, y compartir información con otros individuos. Las siguientes características de Contenido facilitan a todos los usuarios el uso de la administración de contenido empresarial (ECM). Es la combinación de la administración de contenido tradicional, las funcionalidades sociales y una búsqueda potente.
ms.openlocfilehash: 71307d6c268a6060ebcacdcfa082a494a7b6059e
ms.sourcegitcommit: a2746a765ff23624c62e617bcd521b5276bec57b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "31981684"
---
# <a name="content"></a><span data-ttu-id="26dc8-106">Contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-106">Content</span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-107">SharePoint Online es una colección de herramientas y tecnologías basadas en Web que ayudan a su organización a almacenar, compartir y administrar información digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-107">SharePoint Online is a collection of Web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="26dc8-108">Integrado en Microsoft SharePoint Server 2013, este servicio alojado es ideal para trabajar en proyectos, almacenar datos y documentos en una ubicación central, y compartir información con otros individuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-108">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="26dc8-109">Las siguientes características de Contenido facilitan a todos los usuarios el uso de la administración de contenido empresarial (ECM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-109">The following Content features makes Enterprise Content Management (ECM) easy for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="26dc8-110">Es la combinación de la administración de contenido tradicional, las funcionalidades sociales y una búsqueda potente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-110">It's the combination of traditional content management, social capabilities, and powerful search.</span></span>
  
## <a name="accessibility-standards-support"></a><span data-ttu-id="26dc8-111">Accessibility Standards Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-111">Accessibility Standards Support</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-112"><a name="bkmk_AccessibilitySS"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-112"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p103">La mayoría de los elementos de la interfaz de usuario de SharePoint (como los vínculos, controles de formulario y botones) están diseñados para usar Microsoft Active Accessibility (MSAA). MSA permite que los usuarios con discapacidades puedan interactuar con el contenido a través de tecnologías de asistencia (por ejemplo, un lector de pantalla). Obtenga más información sobre las [Características de accesibilidad](https://www.microsoft.com/accessibility/features?activetab=pivot_1%3aprimaryr2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p103">Most SharePoint user interface (UI) elements, such as links, form controls, and buttons are designed to use Microsoft Active Accessibility (MSAA). MSA enables people with disabilities to interact with content by using assistive technologies, such as a screen reader. Learn more about [Accessibility features](https://www.microsoft.com/accessibility/features?activetab=pivot_1%3aprimaryr2).</span></span>
  
## <a name="asset-library-enhancementsvideo-support"></a><span data-ttu-id="26dc8-116">Asset Library Enhancements/Video Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-116">Asset Library Enhancements/Video Support</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-117"><a name="bkmk_AssetLibraryEnhancementsViseoSupport"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-117"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p104">Una biblioteca de activos está preconfigurada para usar características especiales que ayuden a los usuarios a administrar los activos de medios enriquecidos (como archivos de imágenes, audio y vídeo). Obtenga más información sobre [Biblioteca de activos](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270949).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p104">An Asset Library is pre-configured to use special features that help users manage rich media assets, such as image, audio, and video files. Learn more about [Asset Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270949).</span></span>
  
## <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="26dc8-120">Auditoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-120">Auditing</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-121"><a name="bkmk_Auditing"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-121"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-122">Los administradores de la colección de sitios de SharePoint Online pueden usar la característica de auditoría para realizar un seguimiento de los usuarios que han realizado acciones en los sitios, tipos de contenido, listas, bibliotecas, elementos de lista y archivos de biblioteca de las colecciones de sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-122">SharePoint Online site collection administrators can use the audit feature to track which users have taken what actions on the sites, content types, lists, libraries, list items, and library files of site collections.</span></span> <span data-ttu-id="26dc8-123">Obtenga más información sobre cómo [configurar la auditoría para una colección de sitios](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270950).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-123">Learn more about [configuring audit settings for a site collection](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270950).</span></span>
  
## <a name="auditing-amp-reporting-eg-doc-edits-policy-edits-deletes"></a><span data-ttu-id="26dc8-124">Auditing &amp; Reporting (e.g., doc edits, policy edits, deletes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-124">Auditing &amp; Reporting (e.g., doc edits, policy edits, deletes)</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-125"><a name="bkmk_AuditingReporting"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-125"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p106">Los administradores de la colección de sitios de SharePoint Online pueden usar la característica de auditoría para realizar un seguimiento de las acciones de los usuarios en los sitios, los tipos de contenido, las listas, las bibliotecas y los elementos de lista de las colecciones de sitios. Obtenga más información sobre cómo [configurar la auditoría para una colección de sitios](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270950).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p106">SharePoint Online site collection administrators can use the audit feature to track which users have taken what actions on the sites, content types, lists, libraries, and list items of site collections. Learn more about [configuring audit settings for a site collection](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270950).</span></span>
  
## <a name="catalog"></a><span data-ttu-id="26dc8-128">Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-128">Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-129"><a name="bkmk_WCMCatalog"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-129"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p107">Solo está disponible para las colecciones de sitios privados. Un catálogo es una biblioteca o lista compartida entre otros sitios y colecciones de sitios. Obtenga información sobre cómo [habilitar una lista o biblioteca como un catálogo](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330809).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p107">Only available for Private Site Collections. A catalog is a library or list that is shared across other sites and site collections. Learn how to [enable a library or list as a catalog](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330809).</span></span>
  
## <a name="category-page-and-catalog-item-page"></a><span data-ttu-id="26dc8-133">Página de categorías y página de elementos de catálogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-133">Category page and catalog item page</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-134"><a name="bkmk_WCMCategorypageandcatalogitempage"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-134"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p108">Solo está disponible para las colecciones de sitios privados. Las páginas de elementos del catálogo y categorías son diseños de página que permiten mostrar de forma coherente el contenido del catálogo en un sitio. Obtenga información sobre [cómo personalizar los diseños de página para los sitios basados en catálogos](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330808).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p108">Only available for Private Site Collections. Category pages and catalog item pages are page layouts that you can use for catalog content that you want to display consistently across your site. Learn [how to customize page layouts for catalog-based sites](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330808).</span></span>
  
## <a name="content-organizer"></a><span data-ttu-id="26dc8-138">Organizador de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-138">Content Organizer</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-139"><a name="bkmk_ContentOrganizer"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-139"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p109">El Organizador de contenidos actúa como un guardián de documentos. Puede administrar automáticamente algunas de las tareas importantes relacionadas con la biblioteca (por ejemplo, la administración del tamaño de las carpetas y el enrutamiento de documentos a diferentes bibliotecas o carpetas). Esto no solo permite ahorrar tiempo, sino que también ayuda a garantizar que una biblioteca de documentos se pueda administrar de forma coherente. Obtenga más información sobre el [Organizador de contenidos](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270953).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p109">The Content Organizer acts as a gatekeeper for documents. You can automatically manage some important library tasks, such as managing folder sizes and routing documents to different libraries or folders. This not only saves time, but can help make sure that a document library is managed consistently. Learn more about [Content Organizer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270953).</span></span>
  
## <a name="cross-site-publishing"></a><span data-ttu-id="26dc8-144">Publicación entre sitios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-144">Cross-Site Publishing</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-145"><a name="bkmk_WCMCrossSitePublishing"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-145"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p110">Solo está disponible para las colecciones de sitios privados. La publicación entre sitios es un método de publicación que permite crear y mantener contenido en una o varias colecciones de sitios de creación y publicarlo en una o varias colecciones de sitios de publicación con los elementos web de búsqueda. Obtenga información sobre cómo [activar la característica de publicación entre sitios](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330810).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p110">Only available for Private Site Collections. Cross-site publishing is a publishing method. It lets you create and maintain content in one or more authoring site collections and publish that content across one or more publishing site collections using Search Web Parts. Learn how to [activate the Cross-Site Publishing feature](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330810).</span></span>
  
## <a name="design-manager"></a><span data-ttu-id="26dc8-150">Administrador de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-150">Design Manager</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-151"><a name="bkmk_DesignManager"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-151"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p111">El Administrador de diseño permite a las organizaciones cambiar las páginas maestras, los diseños de página, las vistas para móviles y más opciones. Esta característica es especialmente útil para funciones avanzadas de diseño y personalización de marca de sitios web públicos o de la colección de sitios interna o portal. Obtenga más información sobre el [desarrollo de sitios](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270909).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p111">Design Manager lets organizations change master pages, page layouts, mobile views, and more. This feature is especially useful for advanced site design and branding to your public-facing website or your internal site collection or portal. Learn more about [site development](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270909).</span></span>
  
## <a name="document-sets"></a><span data-ttu-id="26dc8-155">Conjuntos de documentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-155">Document Sets</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-156"><a name="bkmk_DocumentSets"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-156"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p112">Los conjuntos de documentos permiten a los usuarios almacenar, editar, exportar y agregar una descripción varios archivos como una única entidad. Se pueden aplicar directivas, etiquetas y plantillas a cualquier conjunto de documentos creado. Obtenga más información sobre los [conjuntos de documentos](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270954).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p112">Document sets let users store, act on, export, and add a description to multiple files as a single entity. Policies, tagging, and templates can be applied to any document set that is created. Learn more about [Document Sets](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270954).</span></span>
  
## <a name="document-translation-in-word-online"></a><span data-ttu-id="26dc8-160">Document Translation in Word Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-160">Document Translation in Word Online</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-161"><a name="bkmk_DocumentTranslationWordWebApp"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-161"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p113">En la vista de lectura, Word Online ahora incluye una opción para que las organizaciones puedan traducir sus documentos directamente en el navegador. Se traducen incluso los comentarios de los documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p113">In Reading View, Word Online now features an option to let organizations translate their documents directly in the browser. Even document comments are translated.</span></span>
  
## <a name="ediscovery-search"></a><span data-ttu-id="26dc8-164">eDiscovery Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-164">eDiscovery Search</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-165"><a name="bkmk_eDiscovery_Search"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-165"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p114">La búsqueda de eDiscovery permite a los usuarios buscar información almacenada de forma electrónica (ESI) que se pueda usar como prueba en caso de juicios y cumplimiento normativo. El contenido de búsqueda incluye contenido estructurado, como documentos y elementos de lista, así como blogs, wikis, suministros de noticias y contenido de los buzones de Exchange. Para que sea reconocible, el contenido necesita estar indexado por la búsqueda. Para obtener más información, vea [Crear e iniciar consultas de eDiscovery](https://docs.microsoft.com/sharepoint/governance/create-and-run-queries-in-the-ediscovery-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p114">eDiscovery search allows users to search for electronically stored information (ESI) that can be used as evidence for compliance and litigation support. Searchable content includes structured content, like documents and list items, as well as blogs, wikis, newsfeeds, and content in Exchange mailboxes. To be discoverable, content must be indexed by search. For more information, see [Create and run eDiscovery queries](https://docs.microsoft.com/sharepoint/governance/create-and-run-queries-in-the-ediscovery-center).</span></span>
  
## <a name="ediscovery-hold"></a><span data-ttu-id="26dc8-170">eDiscovery Hold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-170">eDiscovery Hold</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-171"><a name="bkmk_eDiscovery_Hold"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-171"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p115">Aplicar una retención significa conservar una copia del contenido original por si un usuario lo modifica o lo elimina. Se puede retener contenido en los sitios de SharePoint (incluidos los de OneDrive para la Empresa) y en los buzones de Exchange (incluidas las conversaciones de Skype Empresarial archivadas). La retención se usa para conservar el contenido en su forma original en el momento en el que se aplica la retención. Cuando los usuarios aplican una retención a un sitio o a un buzón de correo, el contenido se conserva de forma local en su ubicación original. Para obtener más información, vea [Agregar contenido a un caso de eDiscovery y poner orígenes en espera](https://docs.microsoft.com/sharepoint/governance/add-content-to-a-case-and-place-sources-on-hold-in-the-ediscovery-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p115">Applying a hold means preserving a copy of the original content in case it's modified or deleted by a user. Holds can be placed on content in SharePoint sites (including OneDrive for Business sites) and in Exchange mailboxes (including archived Skype for Business conversations). A hold is used to retain the content in its original form at the time when the hold is applied. When users apply a hold to a site or mailbox, the content remains in-place in its original location. For more information, see [Add content to an eDiscovery case and place sources on hold](https://docs.microsoft.com/sharepoint/governance/add-content-to-a-case-and-place-sources-on-hold-in-the-ediscovery-center).</span></span>
  
## <a name="ediscovery-export"></a><span data-ttu-id="26dc8-177">eDiscovery Export</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-177">eDiscovery Export</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-178"><a name="bkmk_eDiscovery_export"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-178"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p116">Cuando los usuarios estén listos para entregar el contenido de eDiscovery a una autoridad o quieran trabajar en él con otro programa legal, pueden exportar el contenido desde el Centro de eDiscovery. Cuando se exporta el contenido, se entrega en un formato de EDRM estándar que pueden usar otros programas de eDiscovery. Además, se incluye un manifiesto de XML del modelo de referencia de exhibición de documentos electrónicos con los resultados de la búsqueda para proporcionar metadatos sobre los elementos exportados. Para obtener más información, vea [Exportar contenido de eDiscovery y crear informes](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/export-case-data-in-advanced-ediscovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p116">When users are ready to deliver eDiscovery content to an authority or want to work on it with another legal program, they can export content from the eDiscovery Center. When content is exported, it's delivered in a standard EDRM format that can be used by other eDiscovery programs. An Electronic Discovery Reference Model XML manifest is included with the search results to provide metadata about the exported items. For more information, see [Export eDiscovery content and create reports](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/export-case-data-in-advanced-ediscovery).</span></span>
  
## <a name="external-sharing-external-access"></a><span data-ttu-id="26dc8-183">External Sharing: External Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-183">External Sharing: External Access</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-184"><a name="bkmk_ExternalSharingExternalAccess"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-184"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p117">Si una organización realiza tareas en las que es necesario compartir documentos o colaborar directamente con proveedores o clientes, puede usar un sitio de SharePoint Online (o varios) para compartir contenido con usuarios externos a la organización, que no tengan de licencias de la suscripción de Office 365 de Microsoft de la organización. Cuando se comparte un sitio en SharePoint Online, se envía un mensaje de correo electrónico al usuario externo que contiene la invitación para unirse al sitio. Puede enviar invitaciones a contactos con direcciones de correo electrónico de todos los tipos (por ejemplo, usuario@gmail.com, usuario@contoso.com o usuario@Comcast.net). Los usuarios externos iniciarán sesión en el sitio compartido a través de una asociación de un solo uso entre su dirección de correo electrónico y una cuenta Microsoft. Obtenga más información sobre el [uso compartido externo](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270961).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p117">If your organization performs work that involves sharing documents or collaborating directly with vendors, clients, or customers, then you might want to use one or more of your SharePoint Online sites to share content with people outside your organization who do not have licenses for your organization's Microsoft Office 365 subscription. When a site is shared in SharePoint Online, an email message is sent to the external user containing the invitation to join the site. Invitations can be sent to people with any type of email address, such as user@gmail.com, user@contoso.com, or user@Comcast.net. External users sign in to the shared site via a one-time association of their email address with a Microsoft account. Learn more about [external sharing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270961).</span></span> 
  
## <a name="external-sharing-guest-link"></a><span data-ttu-id="26dc8-190">External Sharing: Guest Link</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-190">External Sharing: Guest Link</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-191"><a name="bkmk_ExternalSharingGuestLink"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-191"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p118">Los usuarios del sitio pueden generar un vínculo de invitado (un vínculo anónimo a un documento) para compartir documentos almacenados en SharePoint Online con usuarios externos, sin necesidad de que estos inicien sesión. Los usuarios del sitio pueden crear un vínculo de invitado desde la ubicación donde se almacena el documento (por ejemplo, OneDrive para la Empresa o una biblioteca de un sitio de grupo) con el botón "Obtener un vínculo". Obtenga más información sobre [Compartir un sitio con usuarios externos](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270961).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p118">Site users can generate a Guest Link (an anonymous link to a document) to share documents stored in SharePoint Online with external users without requiring the external user to sign in. Site users can create a Guest Link right from where the document is stored, such as in OneDrive for Business or a team site library, by using the "Get a link" button. Learn more about [sharing a site with external users](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270961).</span></span>
  
## <a name="faceted-navigation"></a><span data-ttu-id="26dc8-195">Navegación por facetas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-195">Faceted navigation</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-196"><a name="bkmk_WCMFacetedNavigation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-196"></span></span>

 <span data-ttu-id="26dc8-p119">La navegación por facetas ayuda a los usuarios a navegar por el contenido de forma más sencilla filtrando en refinadores unidos a términos de un conjunto de términos. Al usar la navegación por facetas, los administradores de SharePoint Server 2013 pueden configurar diferentes refinadores para diferentes términos de un conjunto de términos sin tener que crear páginas adicionales. Solo los usuarios autenticados de SharePoint Online pueden tener acceso a las colecciones de sitios privadas con la navegación por facetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p119">Faceted navigation help users browser for content more easily by filtering on refiners that are tied to terms in a term set. By using faceted navigation, SharePoint Server 2013 administrators can configure different refiners for different terms in a term set without having to create additional pages. Only authenticated SharePoint Online users can access private site collections with faceted navigation.</span></span> 
  
## <a name="folder-sync"></a><span data-ttu-id="26dc8-200">Folder Sync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-200">Folder Sync</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-201"><a name="bkmk_FolderSync"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-201"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p120">Los usuarios pueden sincronizar una biblioteca de SharePoint con sus equipos y, después, trabajar con esos archivos de la biblioteca a través del Explorador de archivos. Las actualizaciones de los archivos se sincronizan con SharePoint cuando los usuarios están en línea. Se puede sincronizar OneDrive para la Empresa o una biblioteca de documentos de un sitio de grupo. Obtenga más información sobre [Sincronización de bibliotecas en el equipo](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270962).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p120">Users can sync a SharePoint library to their computers, and then work with those files in the library by using File Explorer. Updates to files sync to SharePoint when users are online. OneDrive for Business or a document library on a team site can be synched. Learn more about [syncing a library to your computer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270962).</span></span>
  
## <a name="image-renditions"></a><span data-ttu-id="26dc8-206">Representaciones de imágenes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-206">Image Renditions</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-207"><a name="bkmk_WCMImageRenditions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-207"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-208">Los procesamientos de imágenes permiten que la organización tenga imágenes de origen de gran tamaño en un sitio de SharePoint y también tener partes de un sitio en las que las páginas utilicen únicamente versiones más pequeñas de dichas imágenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-208">Image renditions let organizations have large source images on a SharePoint site and also have places on a site where pages only use smaller versions.</span></span>
  
## <a name="information-rights-management-irm"></a><span data-ttu-id="26dc8-209">Information Rights Management (IRM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-209">Information Rights Management (IRM)</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-210"><a name="bkmk_InformationRightsManagement"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-210"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-211">IRM de SharePoint Online usa Azure Information Protection, una tecnología de protección de la información en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-211">SharePoint Online IRM uses Azure Information Protection, an information protection technology in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="26dc8-212">La protección IRM se aplica en los archivos en los niveles de lista y biblioteca de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-212">IRM protection is applied to files at the SharePoint list and library levels.</span></span> <span data-ttu-id="26dc8-213">Obtenga más información sobre [IRM en SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/set-up-irm-in-sp-admin-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-213">Learn more about [IRM in SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/set-up-irm-in-sp-admin-center).</span></span>
  
## <a name="managed-metadata-service"></a><span data-ttu-id="26dc8-214">Servicio de metadatos administrados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-214">Managed metadata service</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-215"><a name="bkmk_ManagedMetadataService"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-215"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p122">La administración de metadatos ofrece varias taxonomías y folksonomías de un servicio de almacenamiento de espacios empresariales que se puede usar en el nivel de la colección de sitios. Campos de metadatos que pueden incluso insertarse en documentos. Obtenga más información sobre los [metadatos administrados](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270966).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p122">Metadata management provides multiple taxonomies and folksonomies from a tenant-level store service that can be consumed at the site collection level. Metadata fields can even be embedded in documents. Learn more about [managed metadata](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270966).</span></span>
  
## <a name="metadata-driven-navigation"></a><span data-ttu-id="26dc8-219">Metadata-driven Navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-219">Metadata-driven Navigation</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-220"><a name="bkmk_MetadataDrivenNavigation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-220"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p123">La navegación basada en metadatos permite encontrar fácilmente contenido en bibliotecas y listas de gran tamaño. Se introducen incentivos de etiquetado de usuarios y ofrece sugerencias anticipativas de metadatos adecuados según la ubicación y el contexto. Obtenga más información sobre cómo [configurar la navegación por metadatos](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270967).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p123">Metadata-driven navigation makes it easier to discover content in large lists and libraries. User tagging incentives are introduced and offer anticipatory suggestions of appropriate metadata based on location and context. Learn more about [setting up metadata navigation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270967).</span></span>
  
## <a name="multi-stage-disposition"></a><span data-ttu-id="26dc8-224">Multi-stage Disposition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-224">Multi-stage Disposition</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-225"><a name="bkmk_MultiStageDisposition"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-225"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p124">Las directivas de retención pueden tener varias fases que le permiten especificar todo el ciclo de vida de un documento como una sola directiva. Por ejemplo, puede revisar contratos una vez al año y eliminarlos después de siete años. Obtenga más información sobre cómo [almacenar y administrar registros](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270968).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p124">Retentions policies can have multiple stages, allowing you to specify the entire document lifecycle as one policy. For example, review contracts every year, and delete after seven years. Learn more about [storing and managing records](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270968).</span></span>
  
## <a name="office-online-createedit"></a><span data-ttu-id="26dc8-229">Office Online (crear/editar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-229">Office Online (create/edit)</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-230"><a name="bkmk_OfficeWebAppsEdi"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-230"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p125">Si es cliente de Office 365, puede crear y editar automáticamente archivos de Office con Office Online desde un explorador de Internet. Para saber qué características hay disponibles en Office Online, vea [Descripción del servicio de Office Online](../office-online-service-description/office-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p125">If you're an Office 365 customer, then you can automatically create and edit Office files using Office Online from an Internet browser. To learn which features are available in Office Online, see [Office Online Service Description](../office-online-service-description/office-online-service-description.md).</span></span>
  
## <a name="office-online-view"></a><span data-ttu-id="26dc8-233">Office Online (ver)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-233">Office Online (view)</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-234"><a name="bkmk_OfficeWebAppsView"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-234"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p126">De forma predeterminada, Office Online es de solo lectura. La función de solo lectura se ofrece de forma gratuita. Obtenga más información sobre cómo [usar Office Online en el sitio de SharePoint de su organización](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=392609).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p126">By default, Office Online is view-only. View-only functionality is provided for free. Learn more about [using Office Online in your organization's SharePoint site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=392609).</span></span>
  
## <a name="office-web-apps-server-integration"></a><span data-ttu-id="26dc8-238">Office Web Apps Server integration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-238">Office Web Apps Server integration</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-239"><a name="bkmk_OfficeWebAppsServerIntegration"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-239"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p127">No disponible para clientes de SharePoint Online. En SharePoint Server 2010, Office Web Apps es una aplicación de servicio de SharePoint. En SharePoint Server 2013 hay un nuevo producto de servidor de Office: Office Online Server. Una sola granja de servidores de Office Online Server admite usuarios que tienen acceso a los archivos de Office a través de SharePoint Server 2013, Exchange Server 2013, carpetas compartidas y sitios web. Esto permite implementar y administrar la versión en línea de Office en un entorno local. Obtenga más información sobre [Integración de Office Online Server](https://docs.microsoft.comskypeforbusiness/help-topics/help-topobld/add-office-web-apps-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p127">Not applicable to SharePoint Online customers. In SharePoint Server 2010, Office Web Apps is a SharePoint service application. For SharePoint Server 2013, there is a new Office server product, Office Web Apps Server. A single Office Web Apps Server farm can support users who access Office files through SharePoint Server 2013, Exchange Server 2013, shared folders, and websites. This lets you deploy and manage the online version of Office in an on-premises environment. Learn more about [Office Web Apps Server Integration](https://docs.microsoft.comskypeforbusiness/help-topics/help-topobld/add-office-web-apps-server).</span></span>
  
## <a name="preservation-hold-library"></a><span data-ttu-id="26dc8-246">Preservation hold library</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-246">Preservation hold library</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-247"><a name="bkmk_PreservationHoldLibrary"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-247"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p128">El contenido retenido se conserva, aunque los usuarios todavía pueden modificarlo. El estado del contenido en el momento de conservación queda registrado. Si un usuario cambia el contenido o incluso lo elimina, el elemento se conserva en el momento de la eliminación, mientras que la versión original conservada sigue estando disponible. Obtenga más información sobre cómo [colocar orígenes de contenido en espera](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270971).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p128">Content that is placed on hold is preserved, but users can still change it. The state of the content at the time of preservation is recorded. If a user changes the content or even deletes it, the item is retained at the time of deletion and the original, preserved version is still available. Learn more about [placing content sources on hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270971).</span></span>
  
## <a name="publishing-analytics"></a><span data-ttu-id="26dc8-252">Análisis de publicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-252">Publishing Analytics</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-253"><a name="bkmk_WCMAnalytics"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-253"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p129">Con el componente de procesamiento de análisis, los administradores pueden identificar y exponer el contenido que los usuarios consideran más útil y relevante. El componente analiza el contenido en sí (análisis de búsqueda) y también el modo en que los usuarios interactúan con él (análisis de uso). Los resultados del análisis se agregan a los elementos del índice de búsqueda para que la relevancia de la búsqueda mejore automáticamente con el paso del tiempo. Además, los resultados se usan en informes que ayudan a los administradores de búsquedas a ver qué acciones manuales pueden realizar para mejorar el sistema de búsqueda. Obtenga más información sobre el [procesamiento de análisis en SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270916).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p129">The Analytics Processing Component helps administrators identify and surface content that users consider to be the most useful and relevant. The component analyzes both the content itself (Search analytics), and also the way users interact with it (Usage analytics). The results from the analysis are added to the items in the search index so that search relevance improves automatically over time. Also, the results are used in reports that help search administrators see which manual steps they can take to improve the search system. Learn more about [analytics processing in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270916).</span></span>
  
## <a name="quick-edit"></a><span data-ttu-id="26dc8-259">Quick Edit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-259">Quick Edit</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-260"><a name="bkmk_QuickEdit"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-260"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p130">La opción Edición rápida (antes conocida como vista Hoja de datos) permite editar de forma rápida y sencilla elementos en línea de una lista de SharePoint. La Edición rápida es útil cuando tiene que editar muchos elementos de una lista o biblioteca al mismo tiempo en una cuadrícula, que se parece a una hoja de cálculo. Obtenga más información sobre cómo [editar o eliminar elementos de lista](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270972).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p130">Quick Edit, formerly known as Datasheet View, allows you to simply and quickly edit items inline on a SharePoint list. Quick Edit can be helpful if you have to edit many items in a list or library at the same time from within a grid, similar to a spreadsheet. Learn more about [editing list items](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270972).</span></span>
  
## <a name="records-management"></a><span data-ttu-id="26dc8-264">Administración de registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-264">Records management</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-265"><a name="bkmk_Recordsmanagement"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-265"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p131">En SharePoint, puede administrar registros en un archivo o de forma local en el mismo repositorio de documentos como documentos activos. Obtenga más información sobre [las opciones para almacenar y administrar registros](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286109).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p131">In SharePoint, you can manage records in an archive or you can manage records in-place in the same document repository as active documents. Learn more about [choosing how to store and manage records](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286109).</span></span>
  
## <a name="recycle-bin-sharepoint-admin-center"></a><span data-ttu-id="26dc8-268">Recycle Bin (SharePoint admin center)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-268">Recycle Bin (SharePoint admin center)</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-269"><a name="bkmk_RecycleBinadmincenter"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-269"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p132">Los administradores de SharePoint Online pueden restaurar una colección de sitios eliminada desde el Centro de administración de SharePoint. Para obtener más información, vea [Restaurar una colección de sitios eliminada](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sites/delete-and-restore-site-collections).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p132">SharePoint Online administrators can restore a deleted site collection by using SharePoint admin center. To learn more, see [Restore a deleted site collection](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sites/delete-and-restore-site-collections).</span></span> 
  
## <a name="recycle-bin-site-collection"></a><span data-ttu-id="26dc8-272">Recycle Bin (site collection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-272">Recycle Bin (site collection)</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-273"><a name="bkmk_RecycleBinSC"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-273"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p133">Los usuarios de SharePoint tienen una papelera de reciclaje en la que se almacena el contenido eliminado. Si lo necesitan, pueden acceder a ella para recuperar listas y documentos eliminados. Los elementos permanecen en la papelera de reciclaje durante 90 días. La papelera de reciclaje captura los siguientes tipos de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p133">SharePoint users have a Recycle Bin where deleted content is stored. They can access the Recycle Bin to recover deleted documents and lists, if they need to. Items in the Recycle Bin are retained for 90 days. The following data types are captured by the Recycle Bin:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="26dc8-278">Colecciones de sitios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-278">Site collections</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26dc8-279">Sitios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-279">Sites</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26dc8-280">Listas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-280">Lists</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26dc8-281">Bibliotecas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-281">Libraries</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26dc8-282">Carpetas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-282">Folders</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26dc8-283">Elementos de lista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-283">List items</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26dc8-284">Documentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-284">Documents</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26dc8-285">Páginas de elementos web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-285">Web Part pages</span></span>
    
<span data-ttu-id="26dc8-286">La papelera de reciclaje no captura las personalizaciones de sitios hechas con SharePoint Designer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-286">Site customizations made through SharePoint Designer are not captured by the Recycle Bin.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="26dc8-287">Para obtener más información, consulte [Manage the Recycle Bin of a SharePoint site collection (Administrar la Papelera de reciclaje de una colección de sitios de SharePoint)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=286112&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-287">To learn more, see [Manage the Recycle Bin of a SharePoint site collection](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=286112&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="search-web-parts"></a><span data-ttu-id="26dc8-288">Elementos Web de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-288">Search web parts</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-289"><a name="BKMK_WCMContentSearchWebPart"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-289"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p134">Solo está disponible para las colecciones de sitios privados. Los elementos web de búsqueda ayudan a representar los resultados de la búsqueda en páginas web de SharePoint. Hay diferentes elementos web de búsqueda, como Búsqueda de contenido, Reutilización de elementos de catálogo, Elementos que coinciden con una etiqueta, Páginas, Imágenes, Elementos populares, Elementos modificados recientemente, Elementos recomendados, Vídeos, Páginas web y Páginas wiki. El elemento web de búsqueda de contenido (CSWP) usa tecnología de búsqueda para mostrar contenido. Cuando los visitantes navegan a una página que contiene un CSWP, el elemento web genera una consulta de forma automática y muestra los resultados de la búsqueda. En la mayoría de los casos, los visitantes ni siquiera sabrán que se usó la tecnología de búsqueda para mostrar el contenido, solo verán una página web con una apariencia normal. Obtenga información sobre cómo [configurar el elemento web de búsqueda de contenido](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330813).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p134">Only available for Private Site Collections. Search web parts help you render search results on SharePoint web pages. There are several search driven web parts, including Content Search, Catalog-Item Reuse, Items Matching a Tag, Pages, Pictures, Popular Items, Recently Changed Items, Recommended Items, Videos, Web Pages, and Wiki pages. The Content Search Web Part (CSWP) uses search technology to display content. When visitors browse to a page that contains a CSWP, the Web Part automatically issues a query and the search results are displayed within the CSWP. In most cases, visitors won't even know that search technology is being used to display the content they're viewing. To them, it will look and feel like any other webpage. Learn how to [configure the Content Search Web Part](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330813).</span></span>
  
## <a name="shared-content-types"></a><span data-ttu-id="26dc8-298">Shared Content Types</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-298">Shared Content Types</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-299"><a name="bkmk_SharedContentTypes"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-299"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p135">Para compartir tipos de contenido entre las colecciones de sitios, necesita convertir la galería de tipos de contenido en el "centro" de un servicio de metadatos administrados, crear conexiones al servicio desde cada aplicación web que incluya una colección de sitios y especificar que dichas colecciones tienen que usar los tipos de contenido del servicio. Obtenga más información sobre el [uso compartido de tipos de contenido y conjuntos de términos en SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270913).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p135">To share content types among site collections, you make on content type gallery the "hub" of a managed metadata service, create connections to the service from each web application that contains a site collection, and specify that site collections should use the content types in the service. Learn more about [sharing term sets and content types in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270913).</span></span> 
  
## <a name="sharepoint-translation-services"></a><span data-ttu-id="26dc8-302">SharePoint Translation Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-302">SharePoint Translation Services</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-303"><a name="bkmk_SharePointTranslationServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-303"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p136">El servicio de traducción automática permite a los usuarios traducir automáticamente los documentos. Puede crear una aplicación de servicio de traducción automática y configurar dicho servicio a través de la Administración central o de Windows PowerShell. Obtenga más información sobre cómo [crear y configurar los servicios de traducción automática en SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270914).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p136">The Machine Translation Service lets users automatically translate documents. You can create a Machine Translation service application and configure the Machine Translation Service by using Central Administration, or Windows PowerShell. Learn more about [creating and configuring Machine Translation services in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270914).</span></span>
  
## <a name="site-mailbox"></a><span data-ttu-id="26dc8-307">Buzones de correo del sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-307">Site mailbox</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-308"><a name="bkmk_SiteMailbox"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-308"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p137">Un buzón del sitio es una bandeja de entrada compartida en Exchange Online a la que pueden acceder los miembros de un sitio de SharePoint Online. Se implanta en SharePoint Online como una aplicación. Para leer, organizar y eliminar correo o responderlo desde un buzón del sitio de SharePoint, necesita tanto Exchange Online como SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p137">A site mailbox is a shared inbox in Exchange Online that members of a SharePoint Online site can access. It is implemented in SharePoint Online as an app. You need both Exchange Online and SharePoint Online to read, organize, reply to, or delete mail from a site mailbox in SharePoint.</span></span>
  
## <a name="unique-document-ids"></a><span data-ttu-id="26dc8-312">Unique Document IDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-312">Unique Document IDs</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-313"><a name="bkmk_UniqueDocumentIDs"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-313"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p138">Los servicios de id. de documento único mejoran la administración y el seguimiento de información asignando un identificador único y legible, lo que permite encontrar la información con mayor facilidad, aunque se mueva el contenido de su ubicación original. Obtenga más información sobre [id. de documento](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270975).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p138">The unique Document ID services improves the managing and tracking of information by assigning a unique, human-readable identifier to every piece of content, making it easier to locate, even if the content was moved from its original location. Learn more about [Document IDs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270975).</span></span>
  
## <a name="video-search"></a><span data-ttu-id="26dc8-316">Video Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-316">Video Search</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-317"><a name="bkmk_VideoSearch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-317"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p139">Una biblioteca de activos está preconfigurada para usar características especiales que le ayuden a administrar los activos de medios enriquecidos (como archivos de imágenes, audio y vídeo). Obtenga más información sobre cómo [configurar una biblioteca de activos para almacenar archivos de imagen, audio o vídeo](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270976).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p139">An Asset Library is pre-configured to use special features that help you manage rich media assets, such as image, audio, and video files. Learn more about [setting up an Asset Library to store image, audio, or video files](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270976).</span></span>
  
## <a name="wcm-search-engine-optimizations-seo"></a><span data-ttu-id="26dc8-320">WCM: Search Engine Optimizations (SEO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-320">WCM: Search Engine Optimizations (SEO)</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-321"><a name="bkmk_WCMSearchEngineOptimizations"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-321"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-322">Para conectarse con clientes nuevos y recurrentes es importante optimizar los sitios web públicos para la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-322">Optimizing a public website for search is very important to connecting with new and returning customers.</span></span> <span data-ttu-id="26dc8-323">SharePoint Online incluye características de SEO integradas (como el metaetiquetado en el nivel de página y archivos robots.txt personalizables) para que las organizaciones optimicen fácilmente los sitios y mejoren así los resultados de la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-323">SharePoint Online includes built-in SEO features, such as customizable robots.txt and page-level metatagging so organizations can easily tune sites for better search results.</span></span>
  
## <a name="word-automation-services"></a><span data-ttu-id="26dc8-324">Word Automation Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-324">Word Automation Services</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-325"><a name="bkmk_WordAutomationServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-325"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-p141">No disponible para clientes de SharePoint Online. Word Automation Services permite la conversión (desatendida y a nivel del servidor) de los documentos compatibles con Microsoft Word. Con Word Automation Services, las tareas que antes requerían ejecutar la aplicación de escritorio Word se pueden automatizar en SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-p141">Not available to SharePoint Online customers. Word Automation Services enables unattended, server-side conversion of documents that are supported by Microsoft Word. With Word Automation Services, tasks that previously required you to run the Word desktop application can be automated in SharePoint Server 2013.</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="26dc8-329">Disponibilidad de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-329">Feature Availability</span></span>
<span data-ttu-id="26dc8-330"><a name="bkmk_WordAutomationServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-330"></span></span>

<span data-ttu-id="26dc8-331">Para ver la disponibilidad de características entre planes de Office 365, las opciones independientes y las soluciones locales, consulte [Descripción del servicio SharePoint Online](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dc8-331">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premise solutions, see [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  

