---
title: Desarrollador
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
ms.date: 6/13/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-developer-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: 415c9536-ae70-4d4b-b481-5255cb03cc32
description: SharePoint Online es una colección de herramientas y tecnologías basadas en Web que ayudan a su organización a almacenar, compartir y administrar información digital. Integrado a Microsoft SharePoint Server 2013, este servicio hospedado es ideal para trabajar en proyectos, almacenar datos y documentos en una ubicación centralizada, y compartir información con otros. Las siguientes características admiten la creación por parte de desarrolladores de aplicaciones y soluciones para ampliar la funcionalidad de SharePoint.
ms.openlocfilehash: 055f669be2703a562aae56f6a7bcda6f708c4de8
ms.sourcegitcommit: 68eee0c2885fd112e37eea27370c3f8c1f0831cb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/07/2019
ms.locfileid: "30467717"
---
# <a name="developer"></a><span data-ttu-id="d45e6-105">Desarrollador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-105">Developer</span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-106">SharePoint Online es una colección de herramientas y tecnologías basadas en Web que ayudan a su organización a almacenar, compartir y administrar información digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-106">SharePoint Online is a collection of Web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="d45e6-107">Integrado a Microsoft SharePoint Server 2013, este servicio hospedado es ideal para trabajar en proyectos, almacenar datos y documentos en una ubicación centralizada, y compartir información con otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-107">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="d45e6-108">Las siguientes características admiten la creación por parte de desarrolladores de aplicaciones y soluciones para ampliar la funcionalidad de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-108">The following features support developers who want to build apps and solutions to extend SharePoint functionality.</span></span>
  
## <a name="access-services"></a><span data-ttu-id="d45e6-109">Servicios de Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-109">Access Services</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-110"><a name="bkmk_AccessServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-110"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-p103">Cree bases de datos web y publíquelas en un sitio de SharePoint. Los visitantes de SharePoint pueden usar la aplicación de su base de datos en un explorador web mediante el uso de permisos de SharePoint para determinar lo que cada usuario puede ver. Asimismo, puede iniciar con una plantilla para poder comenzar a colaborar de inmediato. Obtenga más información sobre cómo [crear y publicar una base de datos de Access en SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=393754).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-p103">Build web databases and publish them to a SharePoint site. SharePoint visitors can use your database application in a web browser by using SharePoint permissions to determine who can see what. And you can start with a template so that you can start collaborating immediately. Learn more about how to [build and publish an Access database to SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=393754).</span></span>
  
## <a name="app-catalog-sharepoint"></a><span data-ttu-id="d45e6-115">Catálogo de aplicaciones (SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-115">App Catalog (SharePoint)</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-116"><a name="bkmk_AppCatalogSharePoint"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-116"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-p104">Publique sus aplicaciones en un catálogo corporativo interno, hospedado en su implementación de SharePoint, para que estén disponibles para los usuarios que tienen acceso a esa implementación de SharePoint. Obtenga más información sobre [publicación de aplicaciones de Office y SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271276).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-p104">Publish your apps to an internal corporate catalog, hosted on your SharePoint deployment, to make them available to users who have access to that SharePoint deployment. Learn more about [publishing apps for Office and SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271276).</span></span>
  
## <a name="app-deployment-cloud-hosted-apps"></a><span data-ttu-id="d45e6-119">Implementación de aplicaciones: Aplicaciones hospedadas en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-119">App Deployment: Cloud-Hosted Apps</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-120"><a name="bkmk_AppDeploymentCloudHostedApps"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-120"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-p105">Las aplicaciones hospedadas en la nube de SharePoint incluyen, al menos, un componente remoto y también pueden incluir componentes hospedados en SharePoint. Obtenga más información sobre [opciones de hospedaje de Office y SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271277).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-p105">Cloud-hosted apps for SharePoint include at least one remote component and may also include SharePoint-hosted components. Learn more about [hosting options for apps for SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271277).</span></span> 
  
## <a name="app-deployment-sharepoint-hosted-apps"></a><span data-ttu-id="d45e6-123">Implementación de aplicaciones: Aplicaciones hospedadas en SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-123">App Deployment: SharePoint-Hosted Apps</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-124"><a name="bkmk_AppDeploymentSharePointHostedApps"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-124"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-p106">Las aplicaciones hospedas en SharePoint le permiten reutilizar artefactos de SharePoint, como listas y elementos web. Al adoptar este enfoque, solo puede usar JavaScript y no puede usar ningún código del servidor. Obtenga más información sobre [opciones de hospedaje de Office y SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271277).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-p106">SharePoint-Hosted Apps allow you to reuse common SharePoint artifacts, such as lists and Web Parts. When you take this approach, you can use only JavaScript and you cannot use any server-side code. Learn more about [hosting options for apps for SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271277).</span></span>
  
## <a name="app-management-services"></a><span data-ttu-id="d45e6-128">Servicios de administración de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-128">App Management Services</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-129"><a name="bkmk_AppManagementServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-129"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-130">La base de datos del servicio de administración de aplicaciones almacena información de todas las aplicaciones de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-130">The App Management Service database stores licensing information for all of the apps for SharePoint.</span></span> 
  
## <a name="bcs-app-scoped-external-content-types-ects"></a><span data-ttu-id="d45e6-131">BCS: Tipos de contenido externo (ECT) con ámbito en la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-131">BCS: App Scoped External Content Types (ECTs)</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-132"><a name="bkmk_AppScopedExternalContentTypes"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-132"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-133">Con la adición del nuevo modelo de aplicaciones en SharePoint, servicios de conectividad empresarial (BCS) ahora puede limitar los tipos de contenido externo en el nivel de aplicación en lugar de en el nivel de granja de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-133">With the addition of the new app model in SharePoint, Business Connectivity Services (BCS) can now scope external content types at the app level instead of at the farm level.</span></span> <span data-ttu-id="d45e6-134">Esto proporciona una gran flexibilidad a los desarrolladores de aplicaciones permitiéndoles usar datos externos dentro de sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-134">This gives great flexibility to app developers by allowing them to use external data inside their apps.</span></span> <span data-ttu-id="d45e6-135">Obtenga más información sobre los[tipos de contenido externo con ámbito en la aplicación](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-135">Learn more about [app scoped external content types](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271279).</span></span>
  
## <a name="bcs-business-data-web-parts"></a><span data-ttu-id="d45e6-136">BCS: elementos Web de datos profesionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-136">BCS: Business Data Web Parts</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-137"><a name="bkmk_BCSBusinessDataWebparts"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-137"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-138">Los elementos Web de datos profesionales son elementos Web especiales que funcionan con datos externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-138">Business Data Web Parts are special web parts that work with external data.</span></span> <span data-ttu-id="d45e6-139">Se usan como elementos Web de SharePoint estándar, pero se basan en tipos de contenido externo, que son descripciones XML de las conexiones a los datos externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-139">They are used like standard SharePoint Web Parts, but are based on external content types, which are XML descriptions of connections to the external data.</span></span> 
  
## <a name="bcs-external-list"></a><span data-ttu-id="d45e6-140">BCS: Lista externa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-140">BCS: External List</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-141"><a name="bkmk_BCSExternalList"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-141"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-p109">Una lista externa es una clase especial de lista de SharePoint que muestra los datos desde un origen de datos externo. Está integrado con un tipo de contenido externo que describe el origen de los datos y permite a los usuarios trabajar con los datos en una interfaz conocida como la de SharePoint. Obtenga más información sobre [tipos de contenido externo](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=290806).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-p109">An external list is a special kind of SharePoint list that displays data from an external data source. It is built on an external content type that describes the data source, and allows users to work with the data in a familiar SharePoint interface. Learn more about [external content types](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=290806).</span></span> 
  
## <a name="bcs-odata-connector"></a><span data-ttu-id="d45e6-145">BCS: Conector OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-145">BCS: OData connector</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-146"><a name="bkmk_OdataConnector"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-146"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-p110">El conector OData es nuevo en SharePoint. Permite a los Servicios de conectividad empresarial (BCS) usar un extremo OData RESTful como origen de los datos para listas externas; elementos web de datos profesionales e interfaces de usuario personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-p110">The OData connector is new for SharePoint. It allows for Business Connectivity Services (BCS) to use a RESTful OData endpoint as a data source for external lists, Business Data WebParts, and custom user interfaces.</span></span>
  
## <a name="bcs-rich-client-integration"></a><span data-ttu-id="d45e6-149">BCS: Integración de clientes ricos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-149">BCS: Rich Client Integration</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-150"><a name="bkmk_BCSRichClientIntegration"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-150"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-p111">No disponible para clientes de SharePoint Online. Los Servicios de conectividad empresarial (BCS) usan una arquitectura de cliente y servidor complementaria que permite a los clientes de Office, como Outlook y Excel, trabajar directamente con datos externos expuestos en SharePoint a través de los tipos de contenido externo. Obtenga más información sobre [Tiempo de ejecución de cliente de Servicios de conectividad empresarial](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271280).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-p111">Not available to SharePoint Online customers. Business Connectivity Services (BCS) uses a complimentary client and server-side architecture that allows for Office clients, such as Outlook and Excel, to work directly with external data exposed to SharePoint through external content types. Learn more about [Business Connectivity Services Client Runtime](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271280).</span></span>
  
## <a name="client-object-model-om"></a><span data-ttu-id="d45e6-154">Modelo de objetos de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-154">Client Object Model (OM)</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-155"><a name="bkmk_ClientObjectModel"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-155"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-p112">SharePoint 2013 tiene tres modelos de objetos de cliente para el código administrado: .NET, Silverlight y móvil. Además, SharePoint incluye un modelo de objetos de cliente de JavaScript. Obtenga más información sobre [selección del API correcto definido en SharePoint 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271282).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-p112">SharePoint 2013 has three client object models for managed code: .NET, Silverlight, and mobile. In addition, SharePoint includes a JavaScript client object model. Learn more about [choosing the right API set in SharePoint 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271282).</span></span>
  
## <a name="custom-site-provisioning-page"></a><span data-ttu-id="d45e6-159">Página de aprovisionamiento de sitio personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-159">Custom Site Provisioning Page</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-160"><a name="bkmk_CustomSiteProvisioning"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-160"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-p113">No disponible para los clientes de SharePoint Online. Los clientes de SharePoint Server 2013 pueden obtener una forma rápida y sencilla para que los usuarios realicen sus solicitudes en el sitio y comiencen a usar sus sitios rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-p113">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 customers get a quick and easy way for users to make their site requests and to start using their sites quickly.</span></span>
  
## <a name="developer-site"></a><span data-ttu-id="d45e6-163">Sitio para desarrolladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-163">Developer Site</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-164"><a name="bkmk_DeveloperSite"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-164"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-p114">Use un sitio para desarrolladores de Office 365 como un entorno de desarrollo y pruebas para reducir el tiempo de configuración y comenzar con la creación, las pruebas y la implementación de sus aplicaciones en SharePoint. Obtenga más información sobre [inicio de sesión en un sitio para desarrolladores de Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271286).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-p114">Use an Office 365 Developer Site as a development and testing environment to shorten your setup time and start creating, testing, and deploying your apps for SharePoint. Learn more about [signing up for an Office 365 Developer Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271286).</span></span>
  
## <a name="forms-based-applications"></a><span data-ttu-id="d45e6-167">Aplicaciones basadas en formularios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-167">Forms Based Applications</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-168"><a name="bkmk_FormsBasedApplications"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-168"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-p115">Una vista de formulario es básicamente una vista que contiene controles. Una aplicación basada en formularios permite al usuario crear y usar uno o más formularios dentro de la aplicación. Obtenga más información sobre [Forms Based Applications](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271572).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-p115">A form view is basically a view that contains controls. A Forms Based Application lets the user create and use one or more forms within the application. Learn more about [Forms Based Applications](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271572).</span></span>
  
## <a name="full-trust-solutions"></a><span data-ttu-id="d45e6-172">Soluciones de plena confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-172">Full-Trust Solutions</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-173"><a name="bkmk_FullTrustSolutions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-173"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-p116">No disponible para clientes de SharePoint Online. Los clientes de SharePoint Server 2013 pueden crear soluciones de plena confianza. También llamadas soluciones de granja de servidores. A diferencia de las aplicaciones de SharePoint, las soluciones de granja contienen un código implementado en los servidores de SharePoint y realizan llamadas a un modelo de objetos de servidor de SharePoint. Estos ensamblados siempre se ejecutan con plena confianza. Las soluciones de granja deben usarse para las personalizaciones de las funciones administrativas de SharePoint, como trabajos del temporizador personalizados, cmdlets de Windows PowerShell personalizados y extensiones de Administración central. Obtenga más información sobre [creación de soluciones de granja en SharePoint 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271287).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-p116">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 customers can create full-trust solutions. Also called farm solutions. Unlike apps for SharePoint, farm solutions contain code that is deployed to the SharePoint servers and makes calls to SharePoint's server object model. These assemblies always run with full trust. Farm solutions should be used for customizations of SharePoint administrative functions, such as custom timer jobs, custom Windows PowerShell cmdlets, and extensions of Central Administration. Learn more about [building farm solutions in SharePoint 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271287).</span></span>
  
## <a name="infopath-forms-services"></a><span data-ttu-id="d45e6-181">InfoPath Forms Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-181">InfoPath Forms Services</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-182"><a name="bkmk_InfoPathFormsServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-182"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-p117">Forms Service ofrece una experiencia de rellenado de formularios del explorador web en SharePoint, basada en plantillas de formulario diseñadas en InfoPath. Obtenga más información sobre [InfoPath Forms Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271288)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-p117">Forms Service provides a Web browser form-filling experience in SharePoint, based on form templates that are designed in InfoPath. Learn more about [InfoPath Forms Services.](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271288)</span></span>
  
## <a name="javascript-object-model"></a><span data-ttu-id="d45e6-185">Modelo de objetos de JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-185">JavaScript Object Model</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-186"><a name="bkmk_JavaScriptObjectModel"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-186"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-p118">SharePoint ofrece un modelo de objeto de JavaScript para usar en un script en línea o en archivos .js independientes. Incluye la misma funcionalidad que los modelos de objeto de cliente Silverlight y .NET Framework. El modelo de objeto de JavaScript es una forma útil de incluir código de SharePoint personalizado en una aplicación. También permite a los desarrolladores web usar sus conocimientos JavaScript existentes para crear aplicaciones SharePoint con una curva de aprendizaje mínima. Obtenga más información sobre [Referencia de API de JavaScript para SharePoint 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271289).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-p118">SharePoint provides a JavaScript object model for use in either inline script or separate .js files. It includes all the same functionality as the .NET Framework and Silverlight client object models. The JavaScript object model is a useful way to include custom SharePoint code in an app. It also enables web developers to use their existing JavaScript skills to create SharePoint applications with minimal learning curve. Learn more about [JavaScript API reference for SharePoint 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271289).</span></span>
  
## <a name="remote-event-receiver"></a><span data-ttu-id="d45e6-192">Receptor remoto de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-192">Remote Event Receiver</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-193"><a name="bkmk_RemoteEventReceiver"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-193"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-p119">Para manejar eventos en una aplicación de SharePoint, los desarrolladores pueden crear receptores de eventos remotos y receptores de eventos de aplicaciones. Los receptores de eventos remotos administran los eventos que ocurren en un elemento de la aplicación, como una lista, un elemento de lista o un sitio web. Obtenga más información sobre cómo [Aprovechar eventos en aplicaciones de SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271735).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-p119">To handle events in an app for SharePoint, developers can create remote event receivers and app event receivers. Remote event receivers handle events that occur to an item in the app, such as a list, a list item, or a web. Learn more about [handling events in apps for SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271735).</span></span> 
  
## <a name="rest-apis"></a><span data-ttu-id="d45e6-197">API de REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-197">REST APIs</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-198"><a name="bkmk_RESTAPI"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-198"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-p120">SharePoint 2013 proporciona una implementación de un servicio web de transferencia de estado representacional (REST) que emplea el protocolo OData para realizar operaciones CRUD en datos de lista de SharePoint. Utilícelo cuando debe acceder a los datos de SharePoint desde tecnologías cliente que no usan JavaScript y no están integradas en plataformas .NET Framework o Microsoft Silverlight. Obtenga más información sobre cómo [programar mediante el servicio REST de SharePoint 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271290).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-p120">SharePoint 2013 provides an implementation of a Representational State Transfer (REST) web service that uses the OData protocol to perform CRUD operations on SharePoint list data. Use this when you must access SharePoint data from client technologies that do not use JavaScript and are not built on the .NET Framework or Microsoft Silverlight platforms. Learn more about [programming using the SharePoint 2013 REST service](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271290).</span></span>
  
## <a name="sandboxed-solutions"></a><span data-ttu-id="d45e6-202">Soluciones de espacio aislado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-202">Sandboxed Solutions</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-203"><a name="bkmk_SandboxedSolutions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-203"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-p121">Una solución de espacio aislado, en comparación con una solución de granja, permite a los administradores de colección de sitios instalar soluciones personalizadas en SharePoint Foundation 2013 sin la intervención de un administrador de mayor nivel. Obtenga más información sobre [Soluciones de espacio aislado](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271291).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-p121">A sandboxed solution, compared to a farm solution, enables site collection administrators to install custom solutions in SharePoint Foundation 2013 without the involvement of a higher-level administrator. Learn more about [Sandboxed Solutions in SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271291).</span></span>
  
## <a name="sharepoint-design-manager"></a><span data-ttu-id="d45e6-206">Administrador de diseño de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-206">SharePoint Design Manager</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-207"><a name="bkmk_SharePointDesignerManager"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-207"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-p122">El Administrador de diseño proporciona un enfoque paso a paso para la creación de activos de diseño que puede usar para marcar sitios. Cargue activos de diseño (imágenes, HTML, CSS, etc.), y luego cree sus páginas principales y diseños de páginas. Obtenga más información sobre [desarrollo del sitio SharePoint 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271293).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-p122">The Design Manager enables a step-by-step approach for creating design assets that you can use to brand sites. Upload design assets—images, HTML, CSS, and so on—and then create your master pages and page layouts. Learn more about [SharePoint 2013 site development](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271293).</span></span>
  
## <a name="sharepoint-designer-2013"></a><span data-ttu-id="d45e6-211">SharePoint Designer 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-211">SharePoint Designer 2013</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-212"><a name="bkmk_SharePointDesigner"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-212"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-p123">Con SharePoint Designer, los desarrolladores y usuarios avanzados pueden crear rápidamente soluciones de SharePoint en respuesta a necesidades empresariales. Obtenga más información sobre [SharePoint Designer para desarrolladores](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271294).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-p123">Using SharePoint Designer, advanced users and developers can quicky create SharePoint solutions in response to business needs. Learn more about [SharePoint Designer for developers](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271294).</span></span>
  
## <a name="sharepoint-framework"></a><span data-ttu-id="d45e6-215">SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-215">SharePoint Framework</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-216"><a name="bkmk_SharePointFramework"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-216"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-217">SharePoint Framework (SPFx) es un modelo de elementos web y páginas que proporciona compatibilidad completa con el desarrollo de SharePoint del lado cliente, integración fácil con los datos de SharePoint y compatibilidad con herramientas de código abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-217">The SharePoint Framework (SPFx) is a page and web part model that provides full support for client-side SharePoint development, easy integration with SharePoint data, and support for open source tooling.</span></span> <span data-ttu-id="d45e6-218">Obtenga más información sobre [SharePoint Framework](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=869276).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-218">Learn more about the [SharePoint Framework](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=869276).</span></span>
  
## <a name="sharepoint-2010-workflows-out-of-the-box"></a><span data-ttu-id="d45e6-219">Flujos de trabajo de SharePoint 2010 (implementación inmediata)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-219">SharePoint 2010 workflows (out of the box)</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-220"><a name="bkmk_Worflow2010outofthebox"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-220"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-221">Use los flujos de trabajo originales incluidos con SharePoint para modelar procesos empresariales comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-221">Use out of the box workflows included with SharePoint to model common business processes.</span></span>
  
## <a name="sharepoint-2013-and-sharepoint-2016-workflows"></a><span data-ttu-id="d45e6-222">Flujos de trabajo de SharePoint 2013 y SharePoint 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-222">SharePoint 2013 and SharePoint 2016 workflows</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-223"><a name="bkmk_Workflow2013"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-223"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-224">Los flujos de trabajo de SharePoint 2013 y SharePoint 2016 funcionan con Windows Workflow Foundation 4 (WF), que se ha rediseñado significativamente de versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-224">SharePoint 2013 and SharePoint 2016 workflows are powered by Windows Workflow Foundation 4 (WF), which was significantly redesigned from earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="d45e6-225">Es posible que la característica más prominente de la nueva infraestructura de flujo de trabajo sea la introducción de Azure como host de ejecución del flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-225">Perhaps the most prominent feature of the new workflow infrastructure is the introduction of Azure as the workflow execution host.</span></span> <span data-ttu-id="d45e6-226">Obtenga más información sobre las novedades [de los flujos de trabajo de SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271297).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-226">Learn more about [what's new in workflows for SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271297).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="d45e6-227">Disponibilidad de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-227">Feature Availability</span></span>
<span data-ttu-id="d45e6-228"><a name="bkmk_Workflow2013"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-228"></span></span>

<span data-ttu-id="d45e6-229">Para ver la disponibilidad de características entre planes de Office 365, las opciones independientes y las soluciones locales, consulte [Descripción del servicio SharePoint Online](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45e6-229">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premise solutions, see [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  

