---
title: Enfoques
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
ms.date: 6/13/2018
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-insights-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 0e717a90-c241-4376-aec8-c29537f617f7
description: SharePoint Online es una colección de herramientas y tecnologías basadas en Web que ayudan a su organización a almacenar, compartir y administrar información digital. Creado en Microsoft SharePoint Server 2013, este servicio alojado es ideal para trabajar en proyectos, almacenar datos y documentos en una ubicación central, y compartir información con otros individuos. Las siguientes características de Datos permiten que las organizaciones usen la información de las bases de datos, informes y aplicaciones empresariales para tratar las necesidades concretas de la empresa.
ms.openlocfilehash: 3765a8bbbb931e22bfcd26962a370d55724865e9
ms.sourcegitcommit: 0f5ad374ff3559c10a1665d894d68665dbd1214b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/21/2019
ms.locfileid: "35131334"
---
# <a name="insights"></a><span data-ttu-id="d8549-105">Información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-105">Insights</span></span>

<span data-ttu-id="d8549-106">SharePoint Online es una colección de herramientas y tecnologías basadas en Web que ayudan a su organización a almacenar, compartir y administrar información digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-106">SharePoint Online is a collection of Web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="d8549-107">Creado en Microsoft SharePoint Server 2013, este servicio alojado es ideal para trabajar en proyectos, almacenar datos y documentos en una ubicación central, y compartir información con otros individuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-107">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="d8549-108">Las siguientes características de Datos permiten que las organizaciones usen la información de las bases de datos, informes y aplicaciones empresariales para tratar las necesidades concretas de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-108">The following Insights features allow organizations to use the information in databases, reports, and business applications to address their specific business needs.</span></span>
  
## <a name="business-intelligence-center"></a><span data-ttu-id="d8549-109">Centro de inteligencia empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-109">Business Intelligence Center</span></span>
<span data-ttu-id="d8549-110"><a name="bkmk_BusinessIntelligenceCenter"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-110"></span></span>

<span data-ttu-id="d8549-p103">El sitio del Centro de inteligencia empresarial le permite almacenar conexiones de datos, libros, informes, cuadros de mandos y paneles en una ubicación central segura. Obtenga más información sobre cómo [configurar un Centro de inteligencia empresarial](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270883).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-p103">The Business Intelligence Center site enables you to store data connections, workbooks, reports, scorecards, and dashboards in a central, secure location. Learn more about [configuring Business Intelligence Center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270883).</span></span>
  
## <a name="calculated-measures-and-members"></a><span data-ttu-id="d8549-113">Calculated Measures and Members</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-113">Calculated Measures and Members</span></span>
<span data-ttu-id="d8549-114"><a name="bkmk_CalculatedMeasuresandMembers"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-114"></span></span>

<span data-ttu-id="d8549-p104">Al crear informes de gráficos dinámicos a partir de informes de tablas dinámicas que usan datos almacenados en SQL Server Analysis Services, puede crear medidas calculadas y miembros calculados para el informe. Obtenga más información sobre [Inteligencia empresarial en Excel y Servicios de Excel (SharePoint Server 2013)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271025).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-p104">When you create PivotChart reports of PivotTable reports that use data that is stored in SQL Server Analysis Services, you can create calculated measure and calculated members for that report. Learn more about [Business intelligence capabilities in Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271025).</span></span>
  
## <a name="data-connection-library"></a><span data-ttu-id="d8549-117">Data Connection Library</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-117">Data Connection Library</span></span>
<span data-ttu-id="d8549-118"><a name="bkmk_DataConnectionLibrary"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-118"></span></span>

<span data-ttu-id="d8549-p105">Una biblioteca de conexión de datos es una biblioteca especial de SharePoint diseñada para almacenar y administrar las conexiones de datos compartidos. En ella pueden incluirse archivos ODC creados mediante Excel. Obtenga más información sobre [Planear bibliotecas de conexión de datos de confianza en SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271026).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-p105">A data connection library is a special SharePoint library that is designed to store and manage shared data connections. These can include ODC files that you create by using Excel. Learn more about [Trusted Data Connection Libraries in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271026).</span></span>
  
## <a name="decoupled-pivottables-and-pivotcharts"></a><span data-ttu-id="d8549-122">Decoupled PivotTables and PivotCharts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-122">Decoupled PivotTables and PivotCharts</span></span>
<span data-ttu-id="d8549-123"><a name="bkmk_DecoupledPivotTablesPivotCharts"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-123"></span></span>

<span data-ttu-id="d8549-p106">Al crear un informe de gráfico dinámico, se crea automáticamente el informe de tabla dinámica correspondiente. En el nuevo Excel 2013, no tendrá que mostrar un informe de tabla dinámica en la misma hoja de cálculo que el informe de gráfico dinámico correspondiente. Puede mostrar únicamente el informe de gráfico dinámico. Esta función se denomina "tablas y gráficos dinámicos desacoplados". Más información acerca de [Novedades de Excel 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271027).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-p106">When you create a PivotChart report, a corresponding PivotTable report is automatically created. New in Excel 2013, you do not have to display a PivotTable report on the same worksheet as its corresponding PivotChart report. You can choose to display only the PivotChart report. This capability is called "decoupled PivotTables and PivotCharts". Learn more about [PivotTables and PivotCharts](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271027).</span></span>
  
## <a name="excel-services"></a><span data-ttu-id="d8549-129">Servicios de Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-129">Excel Services</span></span>
<span data-ttu-id="d8549-130"><a name="bkmk_ExcelServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-130"></span></span>

<span data-ttu-id="d8549-131">Los Servicios de Excel le permiten compartir libros con otros usuarios, interactuar con informes, ver y explorar la información en una ventana del explorador, y actualizar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-131">Excel Services enables you to share workbooks with others, interact with reports, view and explore information in a browser window, and refresh data.</span></span> <span data-ttu-id="d8549-132">Los Servicios de Excel también le permiten compartir los libros total o parcialmente con otros usuarios, así como controlar la información que aparece en esos libros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-132">Excel Services also enables you to share all or parts of workbooks with others, and control what information is displayed in those workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="d8549-133">En SharePoint 2016, las funciones de servicios de Excel están disponibles a través de Excel para la web en Office Online Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-133">In SharePoint 2016, Excel Services capabilities are available through Excel for the web on Office Online Server.</span></span> <span data-ttu-id="d8549-134">Los servicios de Excel requieren Office Online Server en el entorno local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-134">Excel Services requires Office Online Server in the on-premises environment.</span></span> <span data-ttu-id="d8549-135">Obtenga más información sobre [Inteligencia empresarial en Excel y Servicios de Excel (SharePoint Server 2013)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271028).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-135">Learn more about [Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271028).</span></span>
  
## <a name="excel-web-access-web-part-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="d8549-136">Elemento web de Excel Web Access para SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-136">Excel Web Access Web Part for SharePoint</span></span>
<span data-ttu-id="d8549-137"><a name="bkmk_WebPart"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-137"></span></span>

<span data-ttu-id="d8549-138">Puede usar el elemento web de Excel Web Access para mostrar contenido de Excel en un sitio de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-138">You can use the Excel Web Access Web Part to display Excel content on a SharePoint site.</span></span>
  
## <a name="field-list-and-field-support"></a><span data-ttu-id="d8549-139">Lista de campos y compatibilidad con campos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-139">Field List and Field Support</span></span>
<span data-ttu-id="d8549-140"><a name="bkmk_FieldlListFieldSupport"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-140"></span></span>

<span data-ttu-id="d8549-141">Excel para la web le permite abrir la lista de campos y el cuadro de campos para los informes de gráfico dinámico y los informes de tabla dinámica que se ven en las ventanas del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-141">Excel for the web enables you to open the Field List and Field Well for PivotChart reports and PivotTable reports that are viewed in a browser windows.</span></span> <span data-ttu-id="d8549-142">Esta funcionalidad facilita la modificación temporal de la información que aparece en un informe de gráficos dinámicos o en un informe de tablas dinámicas sin tener que abrir Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-142">This capability makes it easy to temporarily change the information that is displayed in a PivotChart report or a PivotTable report without having to open Excel.</span></span> <span data-ttu-id="d8549-143">Obtenga más información sobre [Inteligencia empresarial en Excel y Servicios de Excel (SharePoint Server 2013)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271029).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-143">Learn more about [Business Intelligence in Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271029).</span></span>
  
## <a name="filter-enhancements"></a><span data-ttu-id="d8549-144">Filter Enhancements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-144">Filter Enhancements</span></span>
<span data-ttu-id="d8549-145"><a name="bkmk_FilterEnhancements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-145"></span></span>

<span data-ttu-id="d8549-p109">Es más fácil crear segmentaciones y conectarlas con los informes. Puede ajustar el tamaño y la orientación de un segmentador. Además, puede dar formato a los segmentadores aplicando estilos integrados o definiéndolo con su propio estilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-p109">Slicers are easier to create and connect to reports. You can adjust the size and orientation of a slicer. You can also format slicers by applying built-in styles or defining your own style.</span></span>
  
## <a name="filter-search"></a><span data-ttu-id="d8549-149">Filtro de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-149">Filter Search</span></span>
<span data-ttu-id="d8549-150"><a name="bkmk_FilterSearch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-150"></span></span>

<span data-ttu-id="d8549-p110">Puede realizar búsquedas sobre los resultados filtrados, lo que facilita ir a un elemento concreto de una larga lista. Obtenga más información sobre cómo [usar filtros y segmentaciones de datos](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271030).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-p110">You can search on filter results, which makes it easy to jump to a particular item in a long list. Learn more about [using filters and slicers](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271030).</span></span>
  
## <a name="odc-file-support"></a><span data-ttu-id="d8549-153">Compatibilidad con archivo ODC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-153">ODC File Support</span></span>
<span data-ttu-id="d8549-154"><a name="bkmk_ODCFileSupport"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-154"></span></span>

<span data-ttu-id="d8549-p111">Los archivos ODC permiten administrar, compartir y reutilizar conexiones de datos a orígenes de datos de la empresa. El personal de TI puede configurar y administrar de forma centralizada las conexiones de datos a orígenes de datos particulares y ponerlas a disposición de cualquier libro que consuma los archivos ODC. Puede mantener conjuntos de archivos ODC en ubicaciones centrales en la granja de servidores de SharePoint y editar los libros de Excel para que usen estos archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-p111">ODC files enable you to manage, share, and reuse data connections to Enterprise data sources. Data connections to particular data sources can be configured and managed centrally by IT personnel, and be made available for any workbook that consumes the ODC files. You can maintain sets of ODC files in central locations on the SharePoint farm, and you can edit Excel workbooks to utilize these files.</span></span>
  
## <a name="performancepoint-services"></a><span data-ttu-id="d8549-158">PerformancePoint Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-158">PerformancePoint Services</span></span>
<span data-ttu-id="d8549-159"><a name="bkmk_PerformancePointServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-159"></span></span>

<span data-ttu-id="d8549-p112">No disponible para los clientes de SharePoint Online. PerformancePoint Services permite que los clientes de SharePoint Server 2013 creen paneles interactivos que muestren los indicadores de rendimiento clave (KPI) y las visualizaciones de datos en forma de cuadros de mando, informes y filtros. Obtenga más información sobre [Introducción a PerformancePoint Services en SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271032).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-p112">Not available to SharePoint Online customers. PerformancePoint Services enables SharePoint Server 2013 customers to create interactive dashboards that display key performance indicators (KPIs) and data virtualizations in the form of scorecards, reports, and filters. Learn more about [PerformancePoint Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271032).</span></span>
  
## <a name="power-bi-web-part"></a><span data-ttu-id="d8549-163">Elemento Web de Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-163">Power BI Web Part</span></span>
<span data-ttu-id="d8549-164"><a name="bkmk_PowerBI"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-164"></span></span>

<span data-ttu-id="d8549-p113">Power BI es un conjunto de herramientas de análisis de negocio basados en nube que permite que cualquiera pueda conectarse a los datos, visualizarlos y analizarlos con mayor rapidez, eficiencia y claridad. Se conecta a los usuarios a una amplia gama de datos activos a través de paneles de fácil de usar, proporciona informes interactivos y visualizaciones atractivas que aportan los datos para la vida de entrega. Para obtener más información sobre Power BI, consulte [Get started with Power BI service (Introducción al servicio Power BI)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844671).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-p113">Power BI is a cloud-based suite of business analytics tools that enables anyone to connect to, visualize, and analyze data with greater speed, efficiency, and understanding. It connects users to a broad range of live data through easy-to-use dashboards, provides interactive reports, and delivers compelling visualizations that bring data to life. To learn more about Power BI, see [Get started with Power BI service](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844671).</span></span>
  
## <a name="power-pivot-for-excel-in-sharepoint"></a><span data-ttu-id="d8549-168">Power Pivot for Excel in SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-168">Power Pivot for Excel in SharePoint</span></span>
<span data-ttu-id="d8549-169"><a name="bkmk_PowerPivot"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-169"></span></span>

<span data-ttu-id="d8549-170">Con Power Pivot para Excel, puede realizar análisis de datos eficaces y crear modelos de datos sofisticados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-170">With Power Pivot for Excel, you can perform powerful data analysis and create sophisticated data models.</span></span> <span data-ttu-id="d8549-171">También puede mezclar grandes volúmenes de datos de diversos orígenes, analizarlos rápidamente y compartir la información útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-171">You can also mash up large volumes of data from various sources, analyze data quickly, and share insights.</span></span> <span data-ttu-id="d8549-172">Con SharePoint Online, puede usar Excel para el Web para ver gráficos, tablas, informes de gráficos dinámicos e informes de tabla dinámica en una ventana del explorador e interactuar con ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-172">With SharePoint Online, you can use Excel for the web to view and interact with charts, tables, PivotChart reports and PivotTable reports in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="d8549-173">También puede usar el elemento web de Excel Web Access para mostrar contenido de Excel en un sitio de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-173">You can also use the Excel Web Access Web Part to display Excel content in a SharePoint Site.</span></span> <span data-ttu-id="d8549-174">Las hojas de Power Pivot deben crearse en Excel para poder verlas en SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-174">Power Pivot sheets must be created in Excel before being viewed in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="d8549-175">Obtenga más información sobre cómo usar [Power Pivot: análisis de datos eficaz y modelado de datos en Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271036).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-175">Learn more about using [Power Pivot in Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271036).</span></span>
  
## <a name="power-view-for-excel-in-sharepoint"></a><span data-ttu-id="d8549-176">Power View for Excel in SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-176">Power View for Excel in SharePoint</span></span>
<span data-ttu-id="d8549-177"><a name="bkmk_PowerView"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-177"></span></span>

 <span data-ttu-id="d8549-178">Con Power View para Excel, puede visualizar datos modelados e interactuar con ellos mediante visualizaciones, animaciones y consultas inteligentes altamente interactivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-178">With Power View for Excel, you can visualize and interact with modeled data by using highly interactive visualizations, animations, and smart querying.</span></span> <span data-ttu-id="d8549-179">Con SharePoint Online, use Excel para web para ver e interactuar con libros que contienen hojas de Power View en una ventana del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-179">With SharePoint Online, you use Excel for the web to view and interact with workbooks that contain Power View sheets in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="d8549-180">También puede usar el elemento web de Excel Web Access para mostrar contenido de Excel en un sitio de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-180">You can also use the Excel Web Access Web Part to display Excel content in a SharePoint Site.</span></span> <span data-ttu-id="d8549-181">Las hojas de Power View deben crearse en Excel para poder verlas en SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-181">Power View sheets must be created in Excel before being viewed in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="d8549-182">Obtenga más información sobre cómo usar [Power View: explorar, visualizar y presentar los datos](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271035).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-182">Learn more about using [Power View in Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271035).</span></span>
  
## <a name="quick-explore"></a><span data-ttu-id="d8549-183">Exploración rápida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-183">Quick Explore</span></span>
<span data-ttu-id="d8549-184"><a name="bkmk_QuickExplore"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-184"></span></span>

<span data-ttu-id="d8549-p116">La Exploración rápida permite que las organizaciones seleccionen un valor en el informe de tablas o gráficos dinámicos y ver información adicional sobre ese valor. Por ejemplo, al consultar un informe de ventas y seleccionar un valor que representa la cantidad total de ventas, podrá usar la Exploración rápida para ver la información adicional como, por ejemplo, las cantidades entre las diferentes categorías de productos o áreas geográficas. Obtenga más información sobre [Novedades de Excel 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271037).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-p116">Quick Explore enables organizations to select a value in a PivotChart report or a PivotTable report and see additional information about that value. For example, if you are viewing a sales report and you select a value that represents total sales amounts, you can use Quick Explore to view additional information such as sales amounts across different product categories or geographical areas. Learn more about [Quick Explore](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271037).</span></span>
  
## <a name="refresh-excel-workbooks-interactively"></a><span data-ttu-id="d8549-188">Actualizar libros de Excel de forma interactiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-188">Refresh Excel Workbooks Interactively</span></span>
<span data-ttu-id="d8549-189"><a name="bkmk_RefreshExcel"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-189"></span></span>

<span data-ttu-id="d8549-190">Permite ver datos actualizados en su Excel para los libros web que están conectados a orígenes de datos externos (por ejemplo, bases de datos de MS SQL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-190">Allows you to see up-to-date data in your Excel for the web workbooks that are connected to external data sources (for example, MS SQL databases).</span></span> <span data-ttu-id="d8549-191">Tenga en cuenta que debe conectar los libros a orígenes de datos externos en Excel antes de verlos en Excel para la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-191">Note that you must connect your workbooks to external data sources in Excel before viewing them in Excel for the web.</span></span>
  
## <a name="sql-server-reporting-services-ssrs-integrated-mode"></a><span data-ttu-id="d8549-192">SQL Server Reporting Services (SSRS) Integrated Mode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-192">SQL Server Reporting Services (SSRS) Integrated Mode</span></span>
<span data-ttu-id="d8549-193"><a name="bkmk_SQLServerReportingServicesIntegratedMode"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-193"></span></span>

<span data-ttu-id="d8549-194">Cuando SQL Server 2012 Reporting Services se integra con SharePoint, puede usar eficaces características de colaboración de SharePoint y administración de documentos centralizada para el contenido de SQL Server 2012 Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-194">When SQL Server 2012 Reporting Services is integrated with SharePoint, you can use powerful SharePoint collaboration and centralized document management features for SQL Server 2012 Reporting Services content.</span></span> <span data-ttu-id="d8549-195">Los informes se almacenan en bibliotecas de documentos de SharePoint, junto con otros informes como Excel para los archivos Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-195">Reports are stored in SharePoint document libraries, alongside other reports such as Excel for the web files.</span></span> <span data-ttu-id="d8549-196">Los permisos de SharePoint se pueden usar para controlar el acceso al contenido de Reporting Services y los usuarios pueden iniciar el diseñador de informes, el diseñador de modelos y el generador de informes en una biblioteca de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-196">SharePoint permissions can be used to control access to Reporting Services content, and people are able to start Report Designer, Model Designer, and Report Builder within a document library.</span></span> <span data-ttu-id="d8549-197">Obtenga más información sobre el [servidor de informes](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271039)de Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-197">Learn more about [Reporting Services Report Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271039).</span></span>
  
## <a name="sql-server-reporting-services-ssrs-web-part"></a><span data-ttu-id="d8549-198">Componente web de SQL Server Reporting Services (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-198">SQL Server Reporting Services (SSRS) Web Part</span></span>
<span data-ttu-id="d8549-199"><a name="bkmk_SSRSWebPart"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-199"></span></span>

<span data-ttu-id="d8549-p119">El elemento web SQL Server 2012 Reporting Services permite que los usuarios muestren un informe existente de Reporting Services en su propio componente web de un sitio de SharePoint. Si el informe de Reporting Services incluye parámetros, los usuarios podrán conectar filtros a ese informe a través de la configuración del elemento web. Obtenga más información sobre [Agregar el elemento web Visor de informes a una página web (Reporting Services en el modo integrado de SharePoint)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271041).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-p119">The SQL Server 2012 Reporting Services Web Part enables people to display an existing Reporting Services report in its own Web Part in a SharePoint site. If the Reporting Services report contains parameters, people can connect filters to that report using the Web Part settings. Learn more about [Report Viewer Web Part](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271041).</span></span>
  
## <a name="timeline-slicer"></a><span data-ttu-id="d8549-203">Timeline Slicer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-203">Timeline Slicer</span></span>
<span data-ttu-id="d8549-204"><a name="bkmk_TimelineSlicer"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-204"></span></span>

<span data-ttu-id="d8549-p120">Una segmentación de la escala de tiempo es un control que se puede añadir a un panel creado a través de Excel. Un control de la escala de tiempo permite que el usuario pueda visualizar información de un período de tiempo concreto. Obtenga más información sobre [Inteligencia empresarial en los Servicios de Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271042).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-p120">A timeline slicer is a control that can be added to a dashboard created by using Excel. A timeline control enables people to view information for a particular period of time. Learn more about [Business Intelligence in Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271042).</span></span>
  
## <a name="use-and-interact-with-excel-workbooks-containing-data-models"></a><span data-ttu-id="d8549-208">Usar y trabajar con libros de Excel que contienen modelos de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-208">Use and Interact with Excel Workbooks Containing Data Models</span></span>
<span data-ttu-id="d8549-209"><a name="bkmk_DataModels"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-209"></span></span>

<span data-ttu-id="d8549-210">Los libros de Excel a veces contienen modelos de datos de Power Pivot que le permiten realizar eficaces análisis de datos, recopilar grandes volúmenes de datos de diversos orígenes, analizar datos rápidamente y compartir información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-210">Excel Workbooks sometimes contain Power Pivot data models that allow you to perform powerful data analysis, mash up large volumes of data from various sources, analyze data quickly, and share insights.</span></span>
  
## <a name="user-defined-functions"></a><span data-ttu-id="d8549-211">Funciones definidas por el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-211">User-Defined Functions</span></span>
<span data-ttu-id="d8549-212"><a name="bkmk_UserDefinedFunctions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-212"></span></span>

<span data-ttu-id="d8549-213">Las funciones definidas por el usuario (UDF) le ofrecen la posibilidad de usar fórmulas en Excel para las celdas de la hoja de cálculo web para llamar a funciones personalizadas escritas en código administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-213">User-defined functions (UDFs) give you the ability to use formulas in Excel for the web worksheet cells to call custom functions written in managed code.</span></span> <span data-ttu-id="d8549-214">Los archivos UDF son una característica avanzada de programación que permite a su empresa desarrollar y conectar código personalizado en Excel para las hojas de cálculo Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-214">UDFs are an advanced programmability feature that allows your enterprise to develop and plug custom code into Excel for the web worksheets.</span></span> <span data-ttu-id="d8549-215">Puede crear UDF para llamar a funciones matemáticas personalizadas, obtener datos de orígenes de datos personalizados en las hojas de cálculo y llamar a servicios web desde las UDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-215">You can create UDFs to call custom mathematical functions, get data from custom data sources into worksheets, and call Web services from the UDFs.</span></span>
  
## <a name="visio-services"></a><span data-ttu-id="d8549-216">Servicios de Visio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-216">Visio Services</span></span>
<span data-ttu-id="d8549-217"><a name="bkmk_VisioServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-217"></span></span>

<span data-ttu-id="d8549-218">Servicios de Visio es una aplicación de servicio que permite a los usuarios compartir y ver archivos de dibujo de Microsoft Visio (\*.vsdx) y de dibujo web de Visio 2010 (\*.vdw).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-218">Visio Services is a service application that lets users share and view Microsoft Visio Drawing (\*.vsdx) and Visio 2010 Web drawing (\*.vdw) files.</span></span> <span data-ttu-id="d8549-219">Servicios de Visio ya no está disponible con SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-219">Visio Services is no longer available with SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="d8549-220">Servicios de Visio seguirá estando disponible en SharePoint Server 2010, SharePoint Server 2013 y SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-220">Visio Services will continue to be available in SharePoint Server 2010, SharePoint Server 2013, and SharePoint Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="d8549-221">Obtenga más información sobre [Planear los Servicios de Visio en SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271043).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-221">Learn more about [Visio Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271043).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="d8549-222">Disponibilidad de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-222">Feature Availability</span></span>
<span data-ttu-id="d8549-223"><a name="bkmk_VisioServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-223"></span></span>

<span data-ttu-id="d8549-224">Para ver la disponibilidad de características entre planes de Office 365, las opciones independientes y las soluciones locales, consulte [Descripción del servicio SharePoint Online](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8549-224">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premise solutions, see [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  

