---
title: Profesionales de TI
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-it-professional-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: b6db338b-522b-44bf-afb7-1de7827691d0
description: SharePoint Online es una colección de herramientas y tecnologías basadas en Web que ayudan a su organización a almacenar, compartir y administrar información digital. Integrado a Microsoft SharePoint Server 2013, este servicio hospedado es ideal para trabajar en proyectos, almacenar datos y documentos en una ubicación centralizada, y compartir información con otros. Las siguientes características de SharePoint ayudan a los profesionales de TI a asegurar y administrar el entorno de SharePoint de su organización.
ms.openlocfilehash: c8a6f6075ed6b184be7d7deefde74d2bde13d750
ms.sourcegitcommit: 2b9f68f7731dfd6f9d3f33e31e6303e81985ebb2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/26/2019
ms.locfileid: "39263334"
---
# <a name="it-professional"></a><span data-ttu-id="668bc-105">Profesionales de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-105">IT Professional</span></span>

<span data-ttu-id="668bc-106">SharePoint Online es una colección de herramientas y tecnologías basadas en Web que ayudan a su organización a almacenar, compartir y administrar información digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-106">SharePoint Online is a collection of web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="668bc-107">Integrado a Microsoft SharePoint Server 2013, este servicio hospedado es ideal para trabajar en proyectos, almacenar datos y documentos en una ubicación centralizada, y compartir información con otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-107">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="668bc-108">Las siguientes características de SharePoint ayudan a los profesionales de TI a asegurar y administrar el entorno de SharePoint de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-108">The following SharePoint features support IT Professionals in securing and managing their organization's SharePoint environment.</span></span> 
  
## <a name="active-directory-synchronization"></a><span data-ttu-id="668bc-109">Sincronización de Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-109">Active Directory synchronization</span></span>

<span data-ttu-id="668bc-p103">Si su compañía tiene usuarios en un entorno local de Active Directory, existen herramientas para sincronizar esos usuarios con el directorio de Office 365 para empresas. Después, el directorio Office 365 proporciona la información del perfil de usuario de SharePoint Online. Obtenga más información sobre [Sincronización de Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=270051).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-p103">If your company has existing users in a local Active Directory environment, there are tools for synchronizing those users to your Office 365 for enterprise directory. The Office 365 directory then feeds the SharePoint Online user profile. Learn more about [Active Directory Synchronization](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=270051).</span></span>
  
## <a name="alternate-access-mapping-aam"></a><span data-ttu-id="668bc-113">Alternate Access Mapping (AAM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-113">Alternate Access Mapping (AAM)</span></span>

<span data-ttu-id="668bc-114">No disponible para clientes de SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-114">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="668bc-115">Los clientes de SharePoint Server 2013 pueden configurar la asignación de acceso alternativa para asignar solicitudes en las que la dirección URL de una solicitud Web recibida por Internet Information Services (IIS) difiere de la URL que ha escrito un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-115">SharePoint Server 2013 customers can configure alternate access mapping to map requests where the URL of a web request received by Internet Information Services (IIS) differs from the URL that was typed by a user.</span></span>
  
## <a name="anti-malware-protection"></a><span data-ttu-id="668bc-116">Protección contra malware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-116">Anti-malware protection</span></span>

<span data-ttu-id="668bc-p105">SharePoint Online proporciona protección contra malware para archivos cargados y guardados en bibliotecas de documentos. Esta protección se ofrece gracias al motor contra malware que está integrado en Exchange. Este servicio contra malware se ejecuta en todos los sistemas front-end de contenido (CFE) de SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-p105">SharePoint Online provides anti-malware protection for files uploaded and saved to document libraries. This protection is provided by the Microsoft anti-malware engine that is also integrated into Exchange. This anti-malware service runs on all SharePoint Online Content Front Ends (CFEs).</span></span>
  
## <a name="claims-based-authentication-support"></a><span data-ttu-id="668bc-120">Compatibilidad con autenticación basada en notificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-120">Claims-based authentication support</span></span>

<span data-ttu-id="668bc-p106">No disponible para clientes de SharePoint Online. Los clientes de SharePoint Server 2013 configuran la autenticación basada en notificaciones para aplicaciones web que admiten autenticación de servidor a servidor de SharePoint Server 2013 y autenticación de aplicaciones. Obtenga más información sobre la [autenticación basada en notificaciones](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270982).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-p106">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 customers configure claims-based authentication for web applications that support SharePoint Server 2013 server-to-server authentication and app authentication. Learn more about [claims-based authentication](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270982).</span></span>
  
## <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="668bc-124">Prevención de pérdida de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-124">Data loss prevention</span></span>

<span data-ttu-id="668bc-p107">La prevención de pérdida de datos (DLP) identifica información confidencial almacenada en SharePoint Online. Identificar la información confidencial puede ayudarle a reducir los riesgos para su organización. Puede buscar los tipos de información confidencial de su organización con el Centro de eDiscovery. Las detecciones de información confidencial se anotan, almacenan y están disponibles solo para los usuarios autorizados en el Centro de eDiscovery, y los resultados de la clasificación pueden exportarse fácilmente. Para obtener más información sobre los tipos de información confidencial, vea [Tipos de inventario de información confidencial](https://technet.microsoft.com/library/jj150541%28v=exchg.150%29.aspx). Obtenga más información sobre cómo [usar DLP en SharePoint Online para identificar la información confidencial almacenada en sitios](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/protect-sharepoint-online-files-with-office-365-labels-and-dlp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-p107">Data loss prevention (DLP) identifies sensitive data stored in SharePoint Online. Identifying sensitive data can help you reduce risks to your organization. You can search for the sensitive information types in your organization using the eDiscovery Center. Sensitive content detections are noted, stored, and only available to approved users in the eDiscovery Center, and the classification results can be easily exported. To learn more about sensitive data types, see [Sensitive information types inventory](https://technet.microsoft.com/library/jj150541%28v=exchg.150%29.aspx). Learn more about how to [Use DLP in SharePoint Online to identify sensitive data stored on sites](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/protect-sharepoint-online-files-with-office-365-labels-and-dlp).</span></span>
  
## <a name="encryption-at-rest"></a><span data-ttu-id="668bc-131">Cifrado en reposo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-131">Encryption at rest</span></span>

<span data-ttu-id="668bc-p108">Existen dos niveles de cifrado en reposo para SharePoint Online. El cifrado en reposo SharePoint Online proporcionará el cifrado BitLocker de forma predeterminada en todas bibliotecas de documentos de cliente, todos los datos de OneDrive para la Empresa de los usuarios y los datos de sitio que residen en los centros de datos de Office 365. El cifrado por archivo cifrará todos los archivos individuales almacenados en SharePoint Online y OneDrive para la Empresa con su propia clave única. SharePoint Online y OneDrive para la Empresa siempre proporcionan cifrado en tránsito. Para obtener más información sobre el cifrado en reposo, vea [Innovaciones de seguridad y cumplimiento](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2014/10/28/office-365-latest-innovations-security-compliance/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-p108">There are two levels of encryption at rest for SharePoint Online. SharePoint Online Encryption at rest will provide BitLocker encryption by default on all customer document libraries, users' OneDrive for Business data, and site data that reside in the Office 365 datacenters. Per-file encryption will encrypt every individual file stored in SharePoint Online and OneDrive for Business with its own unique key. SharePoint Online and OneDrive for Business always provide encryption in-transit. To learn more about Encryption at rest, see [Innovations in security and compliance](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2014/10/28/office-365-latest-innovations-security-compliance/).</span></span>
  
## <a name="host-header-site-collections"></a><span data-ttu-id="668bc-137">Colecciones de sitios de encabezado host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-137">Host header site collections</span></span>

<span data-ttu-id="668bc-138">No disponible para clientes de SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-138">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="668bc-139">Las colecciones de sitios de SharePoint Server 2013 pueden tener su propio encabezado de host único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-139">SharePoint Server 2013 site collections can have their own unique host header.</span></span> <span data-ttu-id="668bc-140">La creación de una colección de sitios con nombre de host permite que una organización hospede varias colecciones de sitios con direcciones URL de cortesía, que son más fáciles de recordar para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-140">Creating a host-named site collection lets an organization host multiple site collections with vanity URLs, which are easier for people to remember.</span></span>
  
## <a name="mobile-device-management-for-office-365"></a><span data-ttu-id="668bc-141">Administración de dispositivos móviles para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-141">Mobile Device Management for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="668bc-p110">Puede usar la MDM (Administración de dispositivos móviles por sus siglas en inglés) para Office 365 para establecer directivas de seguridad y reglas de acceso de dispositivo y eliminar datos de dispositivos móviles en caso de pérdida o robo. Puede usar la MDM para Office 365 para administrar muchos tipos de dispositivos móviles, como Windows Phone, Android, iPhone y iPad. Para administrar los dispositivos que usan las personas de la organización, cada persona debe tener una licencia de Office 365 disponible y haber inscrito el dispositivo en la MDM para Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-p110">You can use Mobile Device Management (MDM) for Office 365 to set device security policies and access rules, and to wipe mobile devices if they're lost or stolen. You can use MDM for Office 365 to manage many types of mobile devices, such as Windows Phone, Android, iPhone, and iPad. To manage mobile devices used by people in your organization, each person must have an applicable Office 365 license and their device must be enrolled in MDM for Office 365.</span></span> 
  
## <a name="oauth"></a><span data-ttu-id="668bc-145">OAuth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-145">OAuth</span></span>

<span data-ttu-id="668bc-146">OAuth es un protocolo de Internet para crear y administrar la identidad de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-146">OAuth is an internet protocol for creating and managing app identity.</span></span> <span data-ttu-id="668bc-147">OAuth permite que la identidad de la aplicación sea reconocida aparte de la identidad del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-147">OAuth allows for app identity to be recognized apart from user identity.</span></span> <span data-ttu-id="668bc-148">Este mecanismo multiplataforma significa permite otorgar más permisos a las aplicaciones que los que tiene el usuario actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-148">This cross-platform mechanism means apps can be granted more permissions than the current user has.</span></span> <span data-ttu-id="668bc-149">Obtenga más información sobre la [autenticación de servidor a servidor](https://docs.microsoft.com/SharePoint/security-for-sharepoint-server/plan-server-to-server-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-149">Learn more about [server-to-server authentication](https://docs.microsoft.com/SharePoint/security-for-sharepoint-server/plan-server-to-server-authentication).</span></span>
  
## <a name="patch-management"></a><span data-ttu-id="668bc-150">Administración de revisiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-150">Patch management</span></span>

<span data-ttu-id="668bc-p112">No disponible para clientes de SharePoint Online. Las actualizaciones de SharePoint Server 2013 se iniciarán mediante un proceso de dos pasos: aplicación de revisión y actualización. Durante los pasos de aplicación de revisión, se copian nuevos archivos binarios en el servidor de Administración central. Se detiene temporalmente cualquier servicio que utilice archivos que deben ser reemplazados. En algunos casos, el servidor debe reiniciarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-p112">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 updates will be released by using a two-step phase process: patching and upgrading. During the patching steps, new binary files are copied to the Central Administration server. Any services that are using files that have to be replaced are temporarily stopped. There are some instances when a server must be restarted.</span></span>
  
## <a name="quota-templates"></a><span data-ttu-id="668bc-156">Plantillas de cuota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-156">Quota templates</span></span>

<span data-ttu-id="668bc-p113">No disponible para clientes de SharePoint Online. Una plantilla de cuota consiste en valores límite de almacenamiento que especifican la cantidad máxima de datos que se pueden almacenar en una colección de sitios. Cuando se alcanza el límite de almacenamiento, una plantilla de cuota también puede activar una alerta de correo electrónico para el administrador de la colección de sitios. Los administradores de SharePoint Online y los administradores del conjunto SharePoint Server 2013 pueden crear una plantilla de cuota que se pueda aplicar a cualquier colección de sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-p113">Not available to SharePoint Online customers. A quota template consists of storage limit values that specify the maximum amount of data that can be stored in a site collection. When the storage limit is reached, a quota template can also trigger an email alert to the site collection administrator. SharePoint Online administrators and SharePoint Server 2013 farm administrators can create a quota template that can be applied to any site collection.</span></span>
  
## <a name="read-only-database-support"></a><span data-ttu-id="668bc-161">Compatibilidad con bases de datos de solo lectura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-161">Read-only database support</span></span>

<span data-ttu-id="668bc-162">No disponible para clientes de SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-162">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="668bc-163">Los administradores de SharePoint Server 2013 pueden configurar las bases de datos de contenido para que sean de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-163">SharePoint Server 2013 administrators can set content databases to be read-only.</span></span>
  
## <a name="remote-blob-storage"></a><span data-ttu-id="668bc-164">Remote BLOB Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-164">Remote BLOB Storage</span></span>

<span data-ttu-id="668bc-p115">No disponible para clientes de SharePoint Online. El almacenamiento remoto de blobs (RBS) es un paquete de características adicionales para Microsoft SQL Server. RBS está diseñado para mover el almacenamiento de objetos binarios grandes (BLOBs) de los servidores de bases de datos a las soluciones de almacenamiento de mercancías. Si las bases de datos de contenido en Microsoft SharePoint Server 2013 tienen 4 gigabytes (GB) o más, considere usar RBS como parte de su solución de almacenamiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-p115">Not available to SharePoint Online customers. Remote BLOB Storage (RBS) is an add-on feature pack for Microsoft SQL Server. RBS is designed to move the storage of binary large objects (BLOBs) from database servers to commodity storage solutions. If the content databases in Microsoft SharePoint Server 2013 are 4 gigabytes (GB) or larger, consider using RBS as part of your data storage solution.</span></span>
  
## <a name="request-management"></a><span data-ttu-id="668bc-169">Administración de solicitudes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-169">Request management</span></span>

<span data-ttu-id="668bc-p116">No disponible para clientes de SharePoint Online. Los administradores de SharePoint Server 2013 pueden definir reglas mediante el Administrador de solicitudes, a fin de mejorar el rendimiento a través de la limitación y el enrutamiento de solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-p116">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 administrators can define rules, by using Request Manager, to do request routing and throttling to improve performance.</span></span>
  
## <a name="resource-throttling"></a><span data-ttu-id="668bc-172">Resource throttling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-172">Resource throttling</span></span>

<span data-ttu-id="668bc-173">No disponible para clientes de SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-173">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="668bc-174">La limitación de recursos proporciona a los administradores de SharePoint Server 2013 opciones para supervisar y limitar los recursos del servidor y las listas de gran tamaño para aplicaciones Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-174">Resource throttling provides SharePoint Server 2013 administrators with options for monitoring and throttling server resources and large lists for web applications.</span></span> <span data-ttu-id="668bc-175">La limitación de recursos puede supervisar recursos como CPU, memoria y Tiempo de espera, revisándolos cada 5 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-175">Resource throttling can monitor such resources as CPU, memory, and Wait Time, checking resources every 5 seconds.</span></span> 
  
## <a name="service-application-platform"></a><span data-ttu-id="668bc-176">Plataforma de aplicaciones de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-176">Service application platform</span></span>

<span data-ttu-id="668bc-177">Los servicios de SharePoint se pueden usar de forma individual desde cualquier aplicación Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-177">SharePoint services can be individually consumed from any web application.</span></span> <span data-ttu-id="668bc-178">Esta plataforma proporciona la flexibilidad necesaria para usar servicios, según las necesidades de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-178">This platform provides the flexibility needed to use services, depending on application needs.</span></span> <span data-ttu-id="668bc-179">Web Analytics ya no es una aplicación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-179">Web Analytics is no longer a service application.</span></span> <span data-ttu-id="668bc-180">Los procesos de análisis y elaboración de informes se incorporaron a la aplicación de servicio de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-180">Analyses and reporting processes were incorporated into the Search service application.</span></span> <span data-ttu-id="668bc-181">Office para la web ya no es una aplicación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-181">Office for the web is no longer a service application.</span></span> <span data-ttu-id="668bc-182">Office Online Server ahora es un producto de servidor independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-182">Office Web Apps Server is now a separate server product.</span></span> <span data-ttu-id="668bc-183">En función del plan de Office 365 al que se suscriba la organización, Office para web puede estar disponible para los clientes de SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-183">Depending on what Office 365 plan your organization subscribes to, Office for the web may be available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="668bc-184">Obtenga más información sobre las [Aplicaciones de servicio de SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270989).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-184">Learn more about [SharePoint service applications](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270989).</span></span>
  
## <a name="sharepoint-health-analyzer"></a><span data-ttu-id="668bc-185">Analizador de mantenimiento de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-185">SharePoint Health Analyzer</span></span>

<span data-ttu-id="668bc-p119">No disponible para clientes de SharePoint Online. Nuevo para SharePoint Server 2013, la comprobación de mantenimiento previa a la actualización de colección de sitios examina una colección de sitios y genera un informe que enumera todos los problemas potenciales de actualización y cómo resolverlos. Por ejemplo, si se personalizó un archivo, aparecerá marcado. Así, su organización podrá identificarlo y restablecerlo a la plantilla predeterminada de la definición del sitio, si lo desea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-p119">Not available to SharePoint Online customers. New for SharePoint Server 2013, site collection pre-upgrade health check examines a site collection and then generates a report listing ay potential upgrade issues and how to address the issues. For example, if a file has been customized, it will be flagged, so your organization can identify the custom file and reset it to the default template if the site definition, if you want.</span></span>
  
## <a name="sharepoint-admin-center-office-365"></a><span data-ttu-id="668bc-189">Centro de administración de SharePoint (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-189">SharePoint admin center (Office 365)</span></span>

<span data-ttu-id="668bc-190">El centro de administración de SharePoint, disponible para determinados clientes de SharePoint Online, permite a los administradores administrar características como las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-190">The SharePoint admin center, available to certain SharePoint Online customers only, lets administrators manage features such as the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="668bc-191">Colecciones de sitios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-191">Site collections</span></span>
    
- <span data-ttu-id="668bc-192">Formularios de InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-192">InfoPath forms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="668bc-193">Perfiles de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-193">User profiles</span></span>
    
- <span data-ttu-id="668bc-194">Servicios de conectividad empresarial (BCS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-194">Business Connectivity Services (BCS)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="668bc-195">Metadatos administrados y el almacén de términos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-195">Managed metadata and the Term Store</span></span>
    
- <span data-ttu-id="668bc-196">Administración de registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-196">Records management</span></span>
    
- <span data-ttu-id="668bc-197">Búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-197">Search</span></span>
    
- <span data-ttu-id="668bc-198">Almacenamiento seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-198">Secure Store</span></span>
    
- <span data-ttu-id="668bc-199">Aplicaciones para SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-199">Apps for SharePoint</span></span>
    
- <span data-ttu-id="668bc-200">Uso compartido externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-200">External sharing</span></span>
    
- <span data-ttu-id="668bc-201">Information Rights Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-201">Information Rights Management</span></span>
    
- <span data-ttu-id="668bc-202">Creación de sitios sin intervención del administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-202">Self-service site creation</span></span>
    
<span data-ttu-id="668bc-203">Obtenga más información sobre el [Centro de administración de SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270990).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-203">Learn more about [SharePoint admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270990).</span></span>
  
## <a name="site-collection-compliance-policies"></a><span data-ttu-id="668bc-204">Directivas de cumplimiento de colección de sitios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-204">Site collection compliance policies</span></span>

<span data-ttu-id="668bc-205">Se puede crear una directiva de colección de sitios en la lista de Directivas de colección de sitios para el sitio principal de la colección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-205">A site collection policy can be created in the Site Collection Policies list for the top-level site in a site collection.</span></span> <span data-ttu-id="668bc-206">Una vez creada la directiva, se puede exportar, de manera que los administradores de otras colecciones de sitios puedan importarla a sus listas de Directivas de colección de sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-206">After a site collection policy is created, it can be exported so that site administrators of other site collections can import it into their Site Collection Policies list.</span></span> <span data-ttu-id="668bc-207">La creación de una directiva de colección de sitios exportable permite a los administradores de SharePoint estandarizar las directivas de administración de la información en todos los sitios de una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-207">Creating an exportable site collection policy lets SharePoint administrators standardize the information management policies across the sites in an organization.</span></span>
  
## <a name="usage-reporting-and-logging"></a><span data-ttu-id="668bc-208">Informes y registro de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-208">Usage reporting and logging</span></span>

<span data-ttu-id="668bc-p121">No disponible para clientes de SharePoint Online. Los administradores de SharePoint Server 2013 pueden usar informes de registros de auditoría para visualizar datos en los registros de auditoría para una colección de sitios. Obtenga más información sobre los [registros de auditoría de colección de sitios](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270992).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-p121">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 administrators use audit log reports to view the data in the audit logs for a site collection. Learn more about [Site Collection audit logs](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270992).</span></span>
  
## <a name="windows-powershell-support"></a><span data-ttu-id="668bc-212">Soporte técnico de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-212">Windows PowerShell support</span></span>

<span data-ttu-id="668bc-213">Los administradores de SharePoint Online pueden usar los cmdlets de SharePoint Online Windows PowerShell cmdlets para generar secuencias de comandos y automatizar tareas administrativas para su suscripción, como las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-213">SharePoint Online administrators can use SharePoint Online Windows PowerShell cmdlets to script and automate administrative tasks for their subscription, such as the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="668bc-214">Creación de sitios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-214">Site creation</span></span>
    
- <span data-ttu-id="668bc-215">Evaluación para la actualización del sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-215">Evaluation for site upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="668bc-216">Actualización del sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-216">Site upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="668bc-217">Agregado y eliminación de grupos y usuarios de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-217">Adding and removing SharePoint users and groups</span></span>
    
- <span data-ttu-id="668bc-218">Reparación del sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-218">Site repair</span></span>
    
- <span data-ttu-id="668bc-219">Administración de la papelera de reciclaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-219">Recycle Bin management</span></span>
    
<span data-ttu-id="668bc-220">Obtenga más información sobre el uso del [Shell de administración de SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270993).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-220">Learn more about how to use [SharePoint Online Management Shell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270993).</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="668bc-221">Disponibilidad de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-221">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="668bc-222">Para ver la disponibilidad de características entre planes de Office 365, las opciones independientes y las soluciones locales, consulte [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668bc-222">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [SharePoint Online service description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  