---
title: Búsqueda
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
ms.date: 6/13/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-search-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: cb36484c-0e8f-480e-be88-5daa8bf2d47d
description: SharePoint Online es una colección de herramientas y tecnologías basadas en Web que ayudan a su organización a almacenar, compartir y administrar información digital. Integrado en Microsoft SharePoint Server 2013, este servicio alojado es ideal para trabajar en proyectos, almacenar datos y documentos en una ubicación central, y compartir información con otros individuos. Las siguientes características de Búsqueda ayudan a los usuarios a encontrar la información que necesitan para hacer su trabajo. La Búsqueda es una combinación de relevancia, refinamiento y personas.
ms.openlocfilehash: 2dc56b1bafaf25c61d07052108267d8beebc0c03
ms.sourcegitcommit: 830694c729ab53fcc8518b0cdd5322b322514431
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/25/2019
ms.locfileid: "33246626"
---
# <a name="search"></a><span data-ttu-id="670a2-106">Búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-106">Search</span></span>

<span data-ttu-id="670a2-107">SharePoint Online es una colección de herramientas y tecnologías basadas en Web que ayudan a su organización a almacenar, compartir y administrar información digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-107">SharePoint Online is a collection of Web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="670a2-108">Integrado en Microsoft SharePoint Server 2013, este servicio alojado es ideal para trabajar en proyectos, almacenar datos y documentos en una ubicación central, y compartir información con otros individuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-108">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="670a2-109">Las siguientes características de Búsqueda ayudan a los usuarios a encontrar la información que necesitan para hacer su trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-109">The following Search features help people find the information that they need to do their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="670a2-110">La Búsqueda es una combinación de relevancia, refinamiento y personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-110">Search is a combination of relevance, refinement, and people.</span></span>
  
## <a name="continuous-crawls"></a><span data-ttu-id="670a2-111">Rastreos continuos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-111">Continuous crawls</span></span>
<span data-ttu-id="670a2-112"><a name="bkmk_ContinuousCrawl"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-112"></span></span>

<span data-ttu-id="670a2-p103">Los rastreos continuos mantienen actualizados los resultados de la búsqueda en los sitios de SharePoint. Los rastreos continuos se habilitan desde SharePoint Online y es Microsoft quien administra las frecuencias de rastreo. En SharePoint Server 2013, los administradores pueden habilitar los rastreos continuos y administrar las frecuencias correspondientes. Obtenga más información sobre las [extensiones de nombre de archivo y los tipos de archivo analizados predeterminados en SharePoint](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj219530.aspx). Obtenga más información sobre [cómo administrar los rastreos continuos](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271001).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-p103">Continuous crawls help keep search results fresh by frequently crawling content in SharePoint sites. Continuous crawls are enabled in SharePoint Online, with crawl frequencies managed by Microsoft. In SharePoint Server 2013, administrators can enable continuous crawls and manage continuous crawl frequencies. Learn more about [default crawled file name extensions and parsed file types in SharePoint](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj219530.aspx). Learn more about [managing continuous crawls](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271001).</span></span>
  
## <a name="deep-links"></a><span data-ttu-id="670a2-118">Vínculos profundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-118">Deep links</span></span>
<span data-ttu-id="670a2-119"><a name="bkmk_DeepLink"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-119"></span></span>

<span data-ttu-id="670a2-p104">El sistema de búsqueda crea automáticamente vínculos directos a subsecciones de una página principal que recibe visitas frecuentes. Estos vínculos se denominan "vínculos profundos". Obtenga más información sobre los vínculos [Sistema de búsqueda de SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286608).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-p104">The search system automatically creates links directly to sub-sections of a main page that is frequently visited. These links are called "deep links". Learn more about the [SharePoint search system](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286608).</span></span>
  
## <a name="event-based-relevancy"></a><span data-ttu-id="670a2-123">Relevancia basada en eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-123">Event-based relevancy</span></span>
<span data-ttu-id="670a2-124"><a name="bkmk_EventBasedRelevancy"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-124"></span></span>

<span data-ttu-id="670a2-p105">El sistema de búsqueda en parte determina la relevancia de los resultados de la búsqueda según cómo esté conectado el contenido, la frecuencia con la que aparece un elemento en los resultados de búsqueda y los resultados de búsqueda en los que los usuarios hacen clic. El componente de análisis realiza un seguimiento y analiza esta información, que servirá para mejorar de forma continua la relevancia. Obtenga más información sobre el [procesamiento de análisis](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271000).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-p105">The search system determines the relevance of search results in part by how content is connected, how often an item appears in search results, and which search results people click. The analytics component tracks and analyzes this information and uses it to continuously improve relevance. Learn more about [analytics processing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271000).</span></span>
  
## <a name="expertise-search"></a><span data-ttu-id="670a2-128">Búsqueda de personas con experiencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-128">Expertise Search</span></span>
<span data-ttu-id="670a2-129"><a name="bkmk_ExpertiseSearch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-129"></span></span>

<span data-ttu-id="670a2-p106">En SharePoint es más sencillo encontrar a personas con aptitudes o experiencia en determinados campos en la presentación vertical de búsqueda de personas. Los resultados de la búsqueda se basan en información, como los metadatos que los usuarios especificaron en sus sitios personales y la información del contenido que crearon. Obtenga más información sobre cómo [cambiar la configuración de la presentación vertical de búsqueda](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286610).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-p106">In SharePoint, it is easier to find people with specific skills or expertise in the People Search vertical. The search results are based on information such as the metadata users have entered about themselves on their personal sites, and information from the content that they have created. Learn more about [changing search vertical settings](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286610).</span></span>
  
## <a name="graphical-refiners"></a><span data-ttu-id="670a2-133">Refinadores gráficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-133">Graphical refiners</span></span>
<span data-ttu-id="670a2-134"><a name="bkmk_GraphicalRefiners"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-134"></span></span>

<span data-ttu-id="670a2-p107">Los nuevos refinadores gráficos ofrecen una forma más visual de filtrar los resultados de la búsqueda. Obtenga más información sobre cómo [configurar los elementos web de refinamiento](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-p107">The new graphical refiners provide a more visual way of filtering search results. Learn more about [configuring the Refinement Web Part](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271017).</span></span>
  
## <a name="hybrid-search"></a><span data-ttu-id="670a2-137">Búsqueda híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-137">Hybrid search</span></span>
<span data-ttu-id="670a2-138"><a name="bkmk_HybridSearch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-138"></span></span>

<span data-ttu-id="670a2-p108">En una implementación híbrida de SharePoint, el contenido de los resultados de la búsqueda proviene tanto de SharePoint Online como de los sitios locales de SharePoint Server 2013. Para obtener más información sobre el entorno híbrido de SharePoint, vea [Entornos híbridos para SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275765).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-p108">In a hybrid deployment of SharePoint, search result content can come from both SharePoint Online and SharePoint Server 2013 on-premises sites. To learn more about a hybrid SharePoint environment, see [Hybrid for SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275765).</span></span>
  
## <a name="manage-search-schema"></a><span data-ttu-id="670a2-141">Administrar el esquema de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-141">Manage search schema</span></span>
<span data-ttu-id="670a2-142"><a name="bkmk_manage_search_schema"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-142"></span></span>

<span data-ttu-id="670a2-p109">Cuando los usuarios buscan contenido en los sitios de SharePoint, el contenido del índice de búsqueda determina lo que encontrarán. El índice de búsqueda contiene información de todos los documentos y páginas en el sitio y se crea rastreando el contenido del sitio de SharePoint. El esquema de búsqueda ayuda al rastreador a decidir qué contenido y metadatos seleccionar y cómo indexarlos. Si cambia el esquema de búsqueda, podrá crear una experiencia de búsqueda personalizada para sus usuarios. Obtenga más información sobre cómo [administrar el esquema de búsqueda en SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392427).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-p109">When people search for content on your SharePoint sites, it's what's in your search index that determines what they'll find. The search index contains information from all documents and pages on your site and is built by crawling the content on your SharePoint site. The search schema helps the crawler decide what content and metadata to pick up and how to index it. By changing the search schema, you can create a customized search experience for your users. Learn more about [managing search schema in SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392427).</span></span>
  
## <a name="on-hover-preview"></a><span data-ttu-id="670a2-148">Vista previa al activar el puntero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-148">On-hover preview</span></span>
<span data-ttu-id="670a2-149"><a name="bkmk_Quickpreview"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-149"></span></span>

<span data-ttu-id="670a2-p110">Los usuarios pueden colocar el puntero en un resultado de la búsqueda para obtener una vista previa e interactuar con el contenido del documento o sitio en el panel flotante que aparece a la derecha de los resultados. La vista previa muestra los metadatos enriquecidos y contiene vínculos profundos a las secciones principales del documento o sitio. Obtenga más información sobre las [sugerencias de búsqueda](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286614).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-p110">Users can rest the pointer over a search result to preview and interact with the document or site content in the hover panel to the right of the result. The preview shows rich metadata and has deep links to the main sections of the document or site. Learn more [tips for searching](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286614).</span></span>
  
## <a name="phonetic-name-matching"></a><span data-ttu-id="670a2-153">Coincidencia de nombres fonéticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-153">Phonetic name matching</span></span>
<span data-ttu-id="670a2-154"><a name="bkmk_PhoneticNameMatching"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-154"></span></span>

<span data-ttu-id="670a2-p111">La coincidencia mejorada de nombres fonéticos encuentra resultados de la búsqueda de nombres con una fonética similar (¿es John o Jon?). Obtenga más información sobre cómo [administrar orígenes de resultados](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286609).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-p111">Improved phonetic name matching finds search results for similar sounding names (is it John or Jon?). Learn more about [managing result sources](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286609).</span></span>
  
## <a name="query-rulesadd-promoted-results"></a><span data-ttu-id="670a2-157">Reglas de consulta: añadir resultados promocionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-157">Query rules—add promoted results</span></span>
<span data-ttu-id="670a2-158"><a name="bkmk_QueryRulesAddpromotedresults"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-158"></span></span>

<span data-ttu-id="670a2-p112">En una regla de consulta, necesita especificar las condiciones y acciones correlacionadas. Cuando una consulta cumple las condiciones de una regla de consulta, el sistema de búsqueda realiza las acciones especificadas en la regla. La acción "Agregar resultados promovidos" le permite promover resultados individuales para que aparezcan en la parte superior de los resultados de la búsqueda. Obtenga más información sobre cómo [administrar reglas de consulta](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286607).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-p112">In a query rule, specify conditions and correlated actions. When a query meets the conditions in a query rule, the search system performs the actions specified in the rule. The "Add promoted results" action lets you promote individual results so that they appear at the top of search results. Learn more about [managing query rules](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286607).</span></span>
  
## <a name="query-rulesadvanced-actions"></a><span data-ttu-id="670a2-163">Reglas de consulta: acciones avanzadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-163">Query rules—advanced actions</span></span>
<span data-ttu-id="670a2-164"><a name="bkmk_UserRulesAdvancedActions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-164"></span></span>

<span data-ttu-id="670a2-p113">En una regla de consulta, puede especificar las condiciones y acciones correlacionadas. La acción "Agregar bloques de resultados" permite mostrar un subconjunto de los resultados de la búsqueda como grupo. La acción "Cambiar resultados clasificados cambiando la consulta" le permite cambiar la clasificación de los resultados de la búsqueda encontrados. Obtenga más información sobre cómo [administrar reglas de consulta](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286607).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-p113">In a query rule, you can specify conditions and correlated actions. The "Add result blocks" action lets you display a subset of the search results as a group. The "Change ranked results by changing the query" action lets you change the ranking of the returned search results. Learn more about [managing query rules](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286607).</span></span>
  
## <a name="query-spelling-correction"></a><span data-ttu-id="670a2-169">Corrección ortográfica de la consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-169">Query spelling correction</span></span>
<span data-ttu-id="670a2-170"><a name="bkmk_QuerySpellingCorrection"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-170"></span></span>

<span data-ttu-id="670a2-p114">Edite las listas de exclusiones e inclusiones para seleccionar las consultas que quiere que se muestren en la página de resultados con una ortografía de consulta alternativa. Esta característica a menudo se denomina "¿Quiso decir?". Obtenga más información sobre la [corrección ortográfica de consultas](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271221).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-p114">Edit exclusions and inclusions lists to decide which queries the search results page should display alternative query spellings for. This feature is often called "Did you mean?". Learn more about [query spelling correction](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271221).</span></span>
  
## <a name="query-suggestions"></a><span data-ttu-id="670a2-174">Sugerencias de consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-174">Query suggestions</span></span>
<span data-ttu-id="670a2-175"><a name="bkmk_Querysuggestions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-175"></span></span>

<span data-ttu-id="670a2-p115">Las sugerencias de consulta son frases sugeridas que los usuarios ya buscaron anteriormente. Las sugerencias aparecen en una lista debajo del cuadro de búsqueda mientras el usuario escribe una consulta. Las sugerencias de consulta se generan de forma automática. Además, se pueden agregar frases al sistema para sugerirlas "siempre" o "nunca". Obtenga más información sobre la [administración de sugerencias de consulta](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286611).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-p115">Query suggestions are suggested phrases that users have already searched for. The suggestions appear in a list below the Search Box as a user types a query. Query suggestions are generated automatically, and phrases can be added to the system as "always" or "never" suggest. Learn more about [managing query suggestions](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286611).</span></span>
  
## <a name="ranking-models"></a><span data-ttu-id="670a2-180">Modelos de clasificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-180">Ranking models</span></span>
<span data-ttu-id="670a2-181"><a name="bkmk_Ranking_Models"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-181"></span></span>

<span data-ttu-id="670a2-p116">SharePoint usa modelos de clasificación para asignar un valor a los resultados de la búsqueda para que los elementos más relevantes aparezcan primero. Un modelo de clasificación es un conjunto de factores de clasificación que calcula la puntuación de clasificación de un elemento específico. SharePoint Online y SharePoint Server 2013 incluyen varios modelos de clasificación que proporcionan clasificaciones eficaces sin necesidad de más personalizaciones. Pero puede personalizar sus modelos de clasificación si necesita que los resultados de la búsqueda sean aún más relevantes para los usuarios finales. La aplicación Ranking Model Tuning permite a los clientes de SharePoint Online crear un modelo de clasificación personalizado. La aplicación proporciona una interfaz de usuario para copiar un modelo de clasificación existente, evaluar los resultados de un conjunto de consultas y "optimizarlos" agregando o quitando características de clasificación y ajustando la importancia de esas características. Obtenga más información sobre el [orden de resultados de la búsqueda](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271014).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-p116">SharePoint uses ranking models to assign a value to search results so that the most relevant items appear first. A ranking model is a set of ranking factors that calculate the rank score of a particular item. Both SharePoint Online and SharePoint Server 2013 include several ranking models that provide effective rankings without any further customization. However, you can customize your ranking models if you need to make search results even more relevant to your end users. The Ranking Model Tuning App allows SharePoint Online customers to create a custom ranking model. The app provides a user interface to copy an existing ranking model, judge the results for a set of queries, and "tune" it by adding or removing rank features and adjusting the weight of those features. Learn more about [search result ranking](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271014).</span></span>
  
## <a name="refiners"></a><span data-ttu-id="670a2-189">Refinadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-189">Refiners</span></span>
<span data-ttu-id="670a2-190"><a name="bkmk_Refiners"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-190"></span></span>

<span data-ttu-id="670a2-p117">Los refinadores clasifican los documentos más importantes de los resultados de búsqueda de SharePoint Server en grupos para que los usuarios puedan filtrar los resultados de la búsqueda. Obtenga más información sobre cómo [configurar los elementos web de refinamiento](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-p117">Refiners categorize the top documents in SharePoint Server search results into groups that let users filter the search results. Learn more about [configuring the Refinement Web Part](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271017).</span></span>
  
## <a name="restful-query-apiquery-om"></a><span data-ttu-id="670a2-193">API de consultas RESTful/consultas OM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-193">RESTful Query API/Query OM</span></span>
<span data-ttu-id="670a2-194"><a name="bkmk_RESTfulQueryAPI"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-194"></span></span>

<span data-ttu-id="670a2-p118">Los desarrolladores pueden crear código .NET para acceder al modelo de objetos de búsqueda pública. Esto incluye operaciones de administración de búsquedas, además de el envío de consultas de búsqueda. Para interactuar con el modelo de objetos de servicio, el código .NET debe ejecutarse en un servidor web de la granja. Se puede acceder a un subconjunto del modelo de objetos desde un equipo remoto mediante el Modelo de objetos de cliente (CSOM). Se puede acceder a las características del Modelo de objetos de cliente (CSOM) mediante un servicio web basado en REST u oData. Esto permite que los desarrolladores envíen consultas a la granja de SharePoint Server 2013 con las herramientas más habituales de desarrollo web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-p118">Developers can create .NET code to access the public search object model. This includes search administration operations in addition to submitting search queries. To interact with the service side object model, the .NET code must run on a web server in the farm. A sub-set of the object mode can be accessed from a remote computer by using the Client Side Object Model (CSOM). Features of the Client Side Object model (CSOM) can be accessed by using a REST-based web service or oData. This allows developers to submit queries to the SharePoint Server 2013 farm using popular web development tools.</span></span>
  
## <a name="search-results-sorting"></a><span data-ttu-id="670a2-201">Ordenación de los resultados de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-201">Search results sorting</span></span>
<span data-ttu-id="670a2-202"><a name="bkmk_Searchresultssorting"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-202"></span></span>

<span data-ttu-id="670a2-p119">Los usuarios pueden ordenar los resultados de la búsqueda según diferentes criterios, como relevancia, actualidad o distancia social (nombres de personas). Obtenga más información sobre el [orden de resultados de la búsqueda](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286603).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-p119">Users can choose to sort search results by different criteria, for example relevance, freshness, and social distance (people names). Learn more about [search results sorting](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286603).</span></span>
  
## <a name="this-list-searches"></a><span data-ttu-id="670a2-205">Búsquedas en "Esta lista"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-205">"This List" searches</span></span>
<span data-ttu-id="670a2-206"><a name="bkmk_ThisListSearches"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-206"></span></span>

<span data-ttu-id="670a2-p120">SharePoint Online y SharePoint Server 2013 permiten limitar las búsquedas a la lista o biblioteca donde estas se realizan. En SharePoint Foundation 2013, las búsquedas devuelven resultados de todas las listas y bibliotecas que existen en o bajo el sitio donde esas búsquedas se realizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-p120">In SharePoint Online and SharePoint Server 2013, a search can be limited to the list or library where the search is performed. In SharePoint Foundation 2013, a search will return results from all lists and libraries that exist at or below the site where the search is performed.</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="670a2-209">Disponibilidad de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-209">Feature Availability</span></span>
<span data-ttu-id="670a2-210"><a name="bkmk_ThisListSearches"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-210"></span></span>

<span data-ttu-id="670a2-211">Para ver la disponibilidad de características entre planes de Office 365, las opciones independientes y las soluciones locales, consulte [Descripción del servicio SharePoint Online](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a2-211">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premise solutions, see [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  

