---
title: Sitios
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-sites-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc_top
- Adm_ServiceDesc
ms.assetid: d5e81d50-2b0f-40df-bf05-09149c9eabab
description: Microsoft SharePoint Online es una colección de herramientas y tecnologías basadas en Web que ayudan a su organización a almacenar, compartir y administrar información digital. Creado en Microsoft SharePoint Server 2013, este servicio alojado es ideal para trabajar en proyectos, almacenar datos y documentos en una ubicación central, y compartir información con otros individuos.
ms.openlocfilehash: 5e882d4adca6b5f373f6bf5ed11b684725f37ecc
ms.sourcegitcommit: 2b9f68f7731dfd6f9d3f33e31e6303e81985ebb2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/26/2019
ms.locfileid: "39263304"
---
# <a name="sites"></a><span data-ttu-id="78d60-104">Sitios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-104">Sites</span></span>

<span data-ttu-id="78d60-105">Microsoft SharePoint Online es una colección de herramientas y tecnologías basadas en Web que ayudan a su organización a almacenar, compartir y administrar información digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-105">Microsoft SharePoint Online is a collection of web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="78d60-106">Creado en Microsoft SharePoint Server 2013, este servicio alojado es ideal para trabajar en proyectos, almacenar datos y documentos en una ubicación central, y compartir información con otros individuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-106">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="78d60-107">Las siguientes características de sitios proporcionan un conjunto completo de herramientas que su organización puede usar para crear cualquier tipo de sitio, además de una sola infraestructura que simplifica la administración de los sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-107">The following Sites features provide a full set of tools that your organization can use to create any kind of site, plus a single infrastructure that simplifies site management.</span></span> <span data-ttu-id="78d60-108">Para obtener información detallada, consulte [buscar contenido sobre SharePoint Online](https://support.office.com/Article/Find-content-about-SharePoint-Online-0ff4f5c6-b8b3-4d6a-be9a-99e6dcb9a3b7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-108">To find detailed information, see [Find content about SharePoint Online](https://support.office.com/Article/Find-content-about-SharePoint-Online-0ff4f5c6-b8b3-4d6a-be9a-99e6dcb9a3b7).</span></span>
  
## <a name="cross-browser-support"></a><span data-ttu-id="78d60-109">Compatibilidad entre exploradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-109">Cross-browser support</span></span>

<span data-ttu-id="78d60-p103">SharePoint Online es compatible con los exploradores web más usados, como las tres últimas versiones de Internet Explorer y las versiones más recientes de Google Chrome, Mozilla Firefox y Apple Safari. Obtenga más información sobre el [planeamiento de la compatibilidad de exploradores](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271048).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-p103">SharePoint Online supports several commonly used web browsers, including the latest three versions of Internet Explorer, and the latest versions of Google Chrome, Mozilla Firefox, and Apple Safari. Learn more about [planning browser support](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271048).</span></span>
  
## <a name="custom-managed-paths"></a><span data-ttu-id="78d60-112">Rutas administradas personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-112">Custom managed paths</span></span>

<span data-ttu-id="78d60-113">Mediante la definición de rutas de administración, puede especificar qué rutas del espacio de nombres URL de una aplicación web se usan para colecciones de sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-113">By defining managed paths, you can specify which paths in the URL namespace of a web application are used for site collections.</span></span> <span data-ttu-id="78d60-114">Puede especificar que una o más colecciones de sitios existan en una ruta especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-114">You can specify that one or more site collections exists at a specified path.</span></span> <span data-ttu-id="78d60-115">Puede ser un método práctico de consolidar varios accesos a sitios para los usuarios en varios departamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-115">This can be a convenient method of consolidating multiple site access to users in various departments.</span></span> <span data-ttu-id="78d60-116">Obtenga más información sobre las [rutas administradas](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271049).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-116">Learn more about [managed paths](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271049).</span></span>
  
## <a name="document-libraries"></a><span data-ttu-id="78d60-117">Bibliotecas de documentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-117">Document libraries</span></span>

<span data-ttu-id="78d60-p105">Con las carpetas del sitio, se puede desplazar fácilmente hasta el contenido que necesita. La vista de carpetas del sitio de OneDrive para la Empresa lo lleva directamente a las bibliotecas de documentos de los sitios de SharePoint que sigue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-p105">Using site folders, you can easily navigate to the content you need. The site folders view in OneDrive for Business takes you directly to the document libraries of SharePoint sites you're following.</span></span> 
  
## <a name="governance"></a><span data-ttu-id="78d60-120">Gobierno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-120">Governance</span></span>

<span data-ttu-id="78d60-121">Una parte importante pero a menudo invisible de cualquier sitio es su modelo&mdash;de gobierno el conjunto de directivas, roles, responsabilidades y procesos que se establecen para determinar el modo en que los usuarios de su grupo usan SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-121">An important but often invisible part of any site is its governance model&mdash;the set of policies, roles, responsibilities, and processes that you establish to determine how the people in your group use SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="78d60-122">Obtenga más información sobre los [procedimientos recomendados para crear y administrar sitios de grupo](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271050).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-122">Learn more about [best practices for creating and managing team sites](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271050).</span></span>
  
## <a name="large-list-scalability-and-management"></a><span data-ttu-id="78d60-123">Administración y escalabilidad de listas grandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-123">Large list scalability and management</span></span>

<span data-ttu-id="78d60-p107">Con el planeamiento y el uso de características de bibliotecas y listas clave, puede garantizar que los usuarios encuentren información rápidamente sin que afecte negativamente al rendimiento del resto del sitio. Obtenga más información sobre la [administración de listas y bibliotecas](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271051).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-p107">By planning and using key list and library features, you can ensure that you and other users quickly find information without adversely affecting the performance of the rest of your site. Learn more about [managing lists and libraries](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271051).</span></span>
  
## <a name="mobile-connectivity"></a><span data-ttu-id="78d60-126">Conectividad móvil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-126">Mobile connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="78d60-127">Puede tener acceso a los sitios de SharePoint desde una tableta o un teléfono móvil conectado a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-127">You can access SharePoint sites on the go from an internet-connected mobile phone or tablet.</span></span> <span data-ttu-id="78d60-128">Puede ver y actualizar documentos, listas y otros contenidos de sitios y colaborar con compañeros, todo desde su dispositivo móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-128">You can view and update documents, lists, and other site content and collaborate with colleagues, all from your mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="78d60-129">Obtenga más información sobre cómo [usar un dispositivo móvil para trabajar con sitios de SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271052).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-129">Learn more about [using a mobile device to work with SharePoint Online sites](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271052).</span></span>
  
## <a name="multilingual-user-interface"></a><span data-ttu-id="78d60-130">Interfaz de usuario multilingüe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-130">Multilingual User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="78d60-131">Use la característica interfaz de usuario multilingüe (MUI) para crear sitios en idiomas distintos del idioma predeterminado de la instalación de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-131">Use the Multilingual User Interface (MUI) feature to create sites in languages that are different from the default language of your SharePoint installation.</span></span> <span data-ttu-id="78d60-132">Obtenga más información sobre las [características multilingües](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271053).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-132">Learn more about [multilingual features](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271053).</span></span>
  
## <a name="ootb-web-parts"></a><span data-ttu-id="78d60-133">Elementos Web de OOTB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-133">OOTB web parts</span></span>

<span data-ttu-id="78d60-134">Un elemento Web es una unidad modular de información que constituye el bloque de creación básico de una página de elementos Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-134">A web part is a modular unit of information that forms the basic building block of a web part page.</span></span>
  
## <a name="permissions-management"></a><span data-ttu-id="78d60-135">Administración de permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-135">Permissions management</span></span>

<span data-ttu-id="78d60-p110">Los permisos de SharePoint son lo suficientemente flexibles y configurables para que una organización administre los permisos en el nivel de detalle que necesite. Tres elementos clave de seguridad trabajan en conjunto para controlar el acceso de usuarios a los sitios y sus contenidos: herencia de permisos, niveles de permisos (a veces conocidos como roles de SharePoint) y grupos de SharePoint (o grupos de seguridad de SharePoint). Obtenga más información sobre el [control del acceso del usuario con permisos](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271054).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-p110">SharePoint permissions are flexible and configurable enough for an organization to manage permissions at whatever level of detail that is needed. Three key security elements work together to control user access to sites and site content: permissions inheritance, permission levels (sometimes known as SharePoint roles), and SharePoint groups (or SharePoint security groups). Learn more about [controlling user access with permissions](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271054).</span></span>
  
## <a name="project-site-template"></a><span data-ttu-id="78d60-139">Project site template</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-139">Project site template</span></span>

<span data-ttu-id="78d60-p111">Use esta plantilla de sitio de proyecto para crear un sitio donde pueda capturar tareas y asignarlas a las personas de su organización, almacenar y administrar documentación relacionada con un proyecto y hacer un seguimiento de los eventos de equipos de proyectos en un calendario común. Obtenga más información sobre los [sitios de proyectos](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271228).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-p111">Use the project site template to create a site where you can capture tasks and assign them to people in your organization, store and manage project-related documentation, and track project team events on a common calendar. Learn more about [project sites](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271228).</span></span>
  
## <a name="sharepoint-lists"></a><span data-ttu-id="78d60-142">Listas de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-142">SharePoint lists</span></span>

<span data-ttu-id="78d60-p112">Una lista es una recopilación de datos que puede compartir con miembros del equipo y otros usuarios del sitio. Por ejemplo, puede crear una hoja de inscripción de un evento o puede realizar el seguimiento de eventos de equipo en un calendario con una lista. Puede usar varias listas y plantillas de listas preparadas para su uso, ya que ofrecen un buen punto de inicio para los elementos de lista de organización. Obtenga más información sobre las [listas de SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271056).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-p112">A list is a collection of data that you can share with team members and other site users. For example, you can create a sign-up sheet for an event or track team events on a calendar by using a list. You can use several ready-to-use lists and list templates, which provide a good starting point for organizing list items. Learn more about [SharePoint lists](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271056).</span></span>
  
## <a name="site-designs"></a><span data-ttu-id="78d60-147">Diseños de sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-147">Site designs</span></span>

<span data-ttu-id="78d60-p113">Al crear un sitio en SharePoint, empiece seleccionando una plantilla de sitio como base del sitio. Las plantillas de sitio contienen listas, bibliotecas, páginas y otros elementos o características que se adaptan a las necesidades de una organización. Obtenga más información sobre la [personalización de su sitio de grupo](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271058).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-p113">When you create a new site in SharePoint, you start by selecting a site template to base your site on. Site templates contain lists, libraries, pages, and other elements or features that support the needs of an organization. Learn more about [customizing your team site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271058).</span></span>
  
## <a name="site-themes-change-the-look"></a><span data-ttu-id="78d60-151">Temas del sitio (cambiar el aspecto)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-151">Site themes (change the look)</span></span>

<span data-ttu-id="78d60-p114">Puede personalizar rápidamente el sitio de grupo para que sea más fácil de usar y refleje su estilo y marca profesional. Los temas son una forma rápida de aplicar colores y fuentes a los sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-p114">You can quickly customize your team site so that it's easier to use and reflects your professional style and brand. Themes are a quick and way to apply colors and fonts to sites.</span></span>
  
## <a name="site-usage-page"></a><span data-ttu-id="78d60-154">Página de uso del sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-154">Site usage page</span></span>

<span data-ttu-id="78d60-155">Los informes de Web Analytics son informes predefinidos de SharePoint que usan datos de uso para analizar diversos aspectos de los sitios y las colecciones de sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-155">Web analytics reports are pre-built reports in SharePoint that use usage data to analyze various aspects of sites and site collections.</span></span> 
  
## <a name="task-list"></a><span data-ttu-id="78d60-156">Lista de tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-156">Task list</span></span>

<span data-ttu-id="78d60-p115">Las listas de tareas se usan para administrar el trabajo de forma jerárquica, con tareas y subtareas de resumen que aparecen en una sola lista. Las tareas pueden tener fechas de inicio y de fin, se pueden asignar a usuarios de la organización y se pueden incluir en una escala de tiempo ilustrada. Obtenga más información sobre cómo [agregar tareas a un proyecto](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271230).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-p115">Task lists are used for managing work in a hierarchical way, with summary tasks and subtasks appearing in a single list. Tasks can have start and end dates, can be assigned to people in your organization, and can be included in an illustrated timeline. Learn more about [adding tasks to your project](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271230).</span></span>
  
## <a name="team-notebook"></a><span data-ttu-id="78d60-160">Bloc de notas de equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-160">Team notebook</span></span>

<span data-ttu-id="78d60-161">Cuando crea un sitio de grupo, un bloc de notas OneNote 2013 compartido se crea automáticamente como parte del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-161">When you create a team site, a OneNote 2013 shared notebook is automatically created as part of the site.</span></span> <span data-ttu-id="78d60-162">Puede utilizar este bloc de notas para capturar, compilar y compartir información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-162">You can use this notebook to capture, compile, and share information.</span></span> <span data-ttu-id="78d60-163">(Esta característica solo está disponible si se ha registrado con un conjunto de aplicaciones de Office 365 que incluye soporte técnico de Office para la web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-163">(This feature is available only if you have signed up with an Office 365 suite that includes Office for the web support.)</span></span>
  
## <a name="variations"></a><span data-ttu-id="78d60-164">Variaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-164">Variations</span></span>

<span data-ttu-id="78d60-165">Las variantes le permiten crear, administrar y traducir contenido específico de la configuración regional para sitios de publicación de intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-165">Variations let you create, manage, and translate locale-specific content for intranet Publishing sites.</span></span> <span data-ttu-id="78d60-166">Las variaciones no están disponibles para los sitios web públicos de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-166">Variations is not available for Office 365 public websites.</span></span> <span data-ttu-id="78d60-167">Obtenga más información sobre la [creación de un sitio web multilingüe](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272921).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-167">Learn more about [creating a multi-language website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272921).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="78d60-168">Disponibilidad de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-168">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="78d60-169">Para ver la disponibilidad de características entre planes de Office 365, las opciones independientes y las soluciones locales, consulte [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78d60-169">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [SharePoint Online service description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  

