---
title: Instrucciones de licencias de Microsoft 365 para el cumplimiento de & seguridad
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
ms.reviewer: v-trscho
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-online-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
description: En este artículo se proporcionan instrucciones de licencia para el cumplimiento de Microsoft 365 para ayudar a evitar posibles interrupciones del servicio debido al acceso sin licencia.
ms.openlocfilehash: f21b4f5651a79e4cc890090406694ffea4d03e2f
ms.sourcegitcommit: 02dd535b01c4ca7b19b43188ddd1a1f02c01afb5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "50460259"
---
# <a name="microsoft-365-licensing-guidance-for-security-amp-compliance"></a><span data-ttu-id="a52c5-103">Instrucciones de licencias de Microsoft 365 para el cumplimiento de &amp; la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-103">Microsoft 365 licensing guidance for security &amp; compliance</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-104">Para los fines de este artículo, un servicio de nivel de inquilino es un servicio en línea que cuando se compra para cualquier usuario del inquilino (independiente o como parte de los planes de &mdash; Office 365 o Microsoft 365) se activa parcial o completa para todos los usuarios del &mdash; inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-104">For the purposes of this article, a tenant-level service is an online service that&mdash;when purchased for any user in the tenant (standalone or as part of Office 365 or Microsoft 365 plans)&mdash;is activated in part or in full for all users in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-105">Aunque algunos usuarios sin licencia pueden tener acceso técnicamente al servicio, se requiere una licencia para cualquier usuario que tenga la intención de beneficiarse del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-105">Although some unlicensed users may technically be able to access the service, a license is required for any user that you intend to benefit from the service.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a52c5-106">Algunos servicios de inquilinos no son actualmente capaces de limitar las ventajas para usuarios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-106">Some tenant services are not currently capable of limiting benefits to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-107">Se deben realizar esfuerzos para limitar las ventajas del servicio a los usuarios con licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-107">Efforts should be taken to limit the service benefits to licensed users.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-108">Esto ayudará a evitar posibles interrupciones del servicio en la organización una vez que las capacidades de destino estén disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-108">This will help avoid potential service disruption to your organization once targeting capabilities are available.</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-109">Para ver las opciones para otorgar licencias a los usuarios para que se beneficien de las características de cumplimiento de Microsoft 365 a partir del 1 de abril de 2020, descargue la comparación detallada de licencias de cumplimiento de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-109">To see the options for licensing your users to benefit from Microsoft 365 compliance features as of April 1, 2020, download the Detailed Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-110">[(PDF)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=102403)  |  [(Excel)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=102427)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-110">[(PDF)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=102403) | [(Excel)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=102427)</span></span>

## <a name="azure-active-directory-identity-protection"></a><span data-ttu-id="a52c5-111">Azure Active Directory Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-111">Azure Active Directory Identity Protection</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-112">Azure Active Directory Identity Protection es una característica del plan Azure Active Directory Premium P2 que le permite detectar posibles vulnerabilidades que afectan a las identidades de su organización, configurar respuestas automatizadas para detectar acciones sospechosas relacionadas con las identidades de su organización e investigar incidentes sospechosos y tomar las medidas adecuadas para resolverlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-112">Azure Active Directory Identity Protection is a feature of the Azure Active Directory Premium P2 plan that lets you detect potential vulnerabilities affecting your organization's identities, configure automated responses to detected suspicious actions that are related to your organization's identities, and investigate suspicious incidents and take appropriate action to resolve them.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-113">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-113">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-114">Los analistas y profesionales de seguridad de SecOps se benefician de tener vistas consolidadas de usuarios marcados y eventos de riesgo basados en algoritmos de aprendizaje automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-114">SecOps analysts and security professionals benefit from having consolidated views of flagged users and risk events based on machine learning algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-115">Los usuarios finales se benefician de la protección automática proporcionada a través del acceso condicional basado en riesgos y la seguridad mejorada proporcionada al actuar en vulnerabilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-115">End users benefit from the automatic protection provided through risk-based Conditional Access and the improved security provided by acting on vulnerabilities.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-116">¿Qué licencias proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-116">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-117">Enterprise Mobility + Security E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Security y Azure Active Directory Premium Plan 2 proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie de Azure Active Directory Identity Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-117">Enterprise Mobility + Security E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Security, and Azure Active Directory Premium Plan 2 provide the rights for a user to benefit from Azure Active Directory Identity Protection.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-118">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-118">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-119">De forma predeterminada, las características de Azure AD Identity Protection están habilitadas en el nivel de inquilino para todos los usuarios del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-119">By default, Azure AD Identity Protection features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-120">Para obtener información acerca de Azure AD Identity Protection, consulte [¿Qué es Identity Protection?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection/overview-identity-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-120">For information about Azure AD Identity Protection, see [What is Identity Protection?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection/overview-identity-protection)</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-121">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-121">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-122">Los administradores pueden establecer el ámbito de Azure AD Identity Protection mediante la asignación de directivas de riesgo que definen el nivel de restablecimiento de contraseña y permiten el acceso solo a usuarios con licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-122">Admins can scope Azure AD Identity Protection by assigning risk policies that define the level for password resets and allowing access for licensed users only.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-123">Para obtener instrucciones sobre cómo establecer el ámbito de las implementaciones de Azure AD Identity Protection, consulte [How to configure and enable risk policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection/howto-sign-in-risk-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-123">For instructions on how to scope Azure AD Identity Protection deployments, see [How to configure and enable risk policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection/howto-sign-in-risk-policy).</span></span>

## <a name="azure-active-directory-identity-governance"></a><span data-ttu-id="a52c5-124">Gobierno de identidades de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-124">Azure Active Directory Identity Governance</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-125">Azure Active Directory Identity Governance le permite equilibrar la necesidad de la organización de seguridad y productividad de los empleados con los procesos y la visibilidad adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-125">Azure Active Directory Identity Governance allows you to balance your organization's need for security and employee productivity with the right processes and visibility.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-126">Usa la administración de derechos, revisiones de acceso, administración de identidades privilegiadas y directivas de términos de uso para garantizar que las personas adecuadas tengan acceso a los recursos adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-126">It uses entitlement management, access reviews, privileged identity management, and terms-of-use policies to ensure that the right people have the right access to the right resources.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-127">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-127">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-128">Azure Active Directory Identity Governance aumenta la productividad de los usuarios al facilitar la solicitud de acceso a aplicaciones, grupos y Microsoft Teams en un paquete de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-128">Azure Active Directory Identity Governance increases users' productivity by making it easier to request access to apps, groups, and Microsoft Teams in one access package.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-129">Los usuarios también se pueden configurar como aprobadores, sin la participación de administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-129">Users can also be configured as approvers, without involving administrators.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-130">Para las revisiones de acceso, los usuarios pueden revisar las pertenencias a grupos con recomendaciones inteligentes para tomar medidas en intervalos regulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-130">For access reviews, users can review memberships of groups with smart recommendations to take action on regular intervals.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-131">¿Qué licencias proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-131">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-132">Enterprise Mobility + Security E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Security y Azure Active Directory Premium Plan 2 proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie de Azure Active Directory Identity Governance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-132">Enterprise Mobility + Security E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Security, and Azure Active Directory Premium Plan 2 provide the rights for a user to benefit from Azure Active Directory Identity Governance.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-133">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-133">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-134">Las características de Gobierno de identidad de Azure AD están habilitadas en el nivel de inquilino, pero se implementan por usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-134">Azure AD Identity Governance features are enabled at the tenant level but implemented per user.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-135">Para obtener información acerca de Azure AD Identity Governance, consulte [¿Qué es Azure AD Identity Governance?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/governance/identity-governance-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-135">For information about Azure AD Identity Governance, see [What is Azure AD Identity Governance?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/governance/identity-governance-overview)</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-136">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-136">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-137">Los administradores pueden establecer el ámbito de Azure AD Identity Governance mediante la asignación de paquetes de acceso, revisiones de acceso o administración de identidades con privilegios solo para usuarios con licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-137">Admins can scope Azure AD Identity Governance by assigning access packages, access reviews, or privileged identity management for licensed users only.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-138">Para obtener instrucciones sobre cómo tener en cuenta las implementaciones de Azure AD Identity Governance, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-138">For instructions on how to scope Azure AD Identity Governance deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a52c5-139">Requisitos de licencia de administración de derechos de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-139">Azure AD entitlement management license requirements</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/governance/entitlement-management-overview#license-requirements)
- [<span data-ttu-id="a52c5-140">Requisitos de licencia de revisión de acceso de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-140">Azure AD access review license requirements</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/governance/access-reviews-overview#license-requirements)
- [<span data-ttu-id="a52c5-141">Requisitos de licencia para usar Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-141">License requirements to use Privileged Identity Management</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/privileged-identity-management/subscription-requirements)

## <a name="microsoft-defender-for-identity"></a><span data-ttu-id="a52c5-142">Microsoft Defender for Identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-142">Microsoft Defender for Identity</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-143">Microsoft Defender for Identity (anteriormente Azure Advanced Threat Protection) es un servicio en la nube que ayuda a proteger los entornos híbridos empresariales de varios tipos de ciberataques avanzados dirigidos y amenazas internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-143">Microsoft Defender for Identity (formerly Azure Advanced Threat Protection) is a cloud service that helps protect enterprise hybrid environments from multiple types of advanced targeted cyber-attacks and insider threats.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-144">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-144">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-145">Los analistas y profesionales de seguridad de SecOp se benefician de la capacidad de Microsoft Defender for Identity para detectar e investigar amenazas avanzadas, identidades comprometidas y acciones malintencionadas de insider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-145">SecOp analysts and security professionals benefit from the ability of Microsoft Defender for Identity to detect and investigate advanced threats, compromised identities, and malicious insider actions.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-146">Los usuarios finales se benefician al tener sus datos supervisados por Microsoft Defender for Identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-146">End users benefit by having their data monitored by Microsoft Defender for Identity.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-147">¿Qué licencias proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-147">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-148">Enterprise Mobility + Security E5/A5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security y Microsoft Defender for Identity for Users proporcionan los derechos para beneficiarse de Microsoft Defender for Identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-148">Enterprise Mobility + Security E5/A5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, and Microsoft Defender for Identity for Users provide the rights to benefit from Microsoft Defender for Identity.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-149">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-149">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-150">De forma predeterminada, las características de Microsoft Defender para Identity están habilitadas en el nivel de inquilino para todos los usuarios del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-150">By default, Microsoft Defender for Identity features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-151">Para obtener información sobre cómo configurar Azure ATP, consulte [Create your Microsoft Defender for Identity instance](https://docs.microsoft.com/defender-for-identity/install-step1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-151">For information on configuring Azure ATP, see [Create your Microsoft Defender for Identity instance](https://docs.microsoft.com/defender-for-identity/install-step1).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-152">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-152">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-153">Los servicios de Microsoft Defender for Identity actualmente no son capaces de limitar las capacidades para usuarios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-153">Microsoft Defender for Identity services aren't currently capable of limiting capabilities to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-154">Debe licenciar todos los usuarios que desea beneficiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-154">You must license every user you intend to benefit.</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="a52c5-155">Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-155">Microsoft Defender for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-156">Microsoft Defender para Office 365 (anteriormente Protección contra amenazas avanzada de Office 365) ayuda a proteger a las organizaciones contra ataques sofisticados como phishing y malware de día cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-156">Microsoft Defender for Office 365 (formerly Office 365 Advanced Threat Protection) helps protect organizations against sophisticated attacks such as phishing and zero-day malware.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-157">Microsoft Defender para Office 365 también proporciona información útil al correlacionar las señales de una amplia gama de datos para ayudar a identificar, priorizar y proporcionar recomendaciones sobre cómo abordar posibles amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-157">Microsoft Defender for Office 365 also provides actionable insights by correlating signals from a broad range of data to help identify, prioritize, and provide recommendations on how to address potential threats.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-158">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-158">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-159">Microsoft Defender para Office 365 protege a los usuarios de ataques sofisticados como phishing y malware de día cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-159">Microsoft Defender for Office 365 protects users from sophisticated attacks such as phishing and zero-day malware.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-160">Para obtener la lista completa de servicios proporcionados en el Plan 1 y el Plan 2, vea [Microsoft Defender para Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-160">For the full list of services provided in Plan 1 and Plan 2, see [Microsoft Defender for Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp).</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-161">¿Qué licencias proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-161">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span> 

<span data-ttu-id="a52c5-162">Microsoft Defender para Office 365 Planes 1 y 2, Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security y Microsoft 365 Empresa Premium proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie de Microsoft Defender para Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-162">Microsoft Defender for Office 365 Plans 1 and 2, Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, and Microsoft 365 Business Premium provide the rights for a user to benefit from Microsoft Defender for Office 365.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-163">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-163">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-164">De forma predeterminada, las características de Microsoft Defender para Office 365 están habilitadas en el nivel de inquilino para todos los usuarios del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-164">By default, Microsoft Defender for Office 365 features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-165">Para obtener información sobre cómo configurar directivas de Microsoft Defender para Office 365 para usuarios con licencia, vea [Microsoft Defender para Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-165">For information on configuring Microsoft Defender for Office 365 policies for licensed users, see [Microsoft Defender for Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-166">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-166">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-167">Para ámbito de Microsoft Defender para Office 365, siga las directivas de implementación vínculos seguros y datos adjuntos seguros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-167">To scope Microsoft Defender for Office 365, follow the Safe Links and Safe Attachments deployment policies:</span></span>

- <span data-ttu-id="a52c5-168">Para obtener información sobre cómo configurar vínculos seguros para usuarios con licencia, vea Vínculos seguros en [Microsoft Defender para Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/atp-safe-links).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-168">For information on configuring Safe Links for licensed users, see [Safe Links in Microsoft Defender for Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/atp-safe-links).</span></span>

- <span data-ttu-id="a52c5-169">Para obtener información sobre cómo configurar datos adjuntos seguros para usuarios con licencia, vea Datos adjuntos seguros en [Microsoft Defender para Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/atp-safe-attachments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-169">For information on configuring Safe Attachments for licensed users, see [Safe Attachments in Microsoft Defender for Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/atp-safe-attachments).</span></span>

## <a name="office-365-cloud-app-security"></a><span data-ttu-id="a52c5-170">Office 365 Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-170">Office 365 Cloud App Security</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-171">Office 365 Cloud App Security (OCAS) es un subconjunto de Microsoft Cloud App Security, con características limitadas a Office 365 y sin seguridad adicional para aplicaciones en la nube de terceros y servicios iaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-171">Office 365 Cloud App Security (OCAS) is a subset of Microsoft Cloud App Security, with features limited to Office 365 and without additional security for third-party cloud apps and IaaS services.</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-172">OCAS proporciona a las organizaciones visibilidad de sus servicios y aplicaciones en la nube de productividad, proporciona análisis sofisticados para identificar y combatir las amenazas cibernéticas y les permite controlar cómo los datos se desplazan por &mdash; Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-172">OCAS gives organizations visibility into their productivity cloud apps and services, provides sophisticated analytics to identify and combat cyber threats, and lets them control how data travels&mdash;across Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-173">Para comparar características, vea [Diferencias entre Microsoft Cloud App Security y Office 365 Cloud App Security](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/editions-cloud-app-security-o365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-173">To compare features, see [Differences between Microsoft Cloud App Security and Office 365 Cloud App Security](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/editions-cloud-app-security-o365).</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-174">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-174">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-175">OCAS detecta Shadow IT, proporciona protección contra amenazas en Office 365 y puede controlar qué aplicaciones tienen permiso para obtener acceso a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-175">OCAS discovers Shadow IT, provides threat protection across Office 365, and can control which apps have permission to access data.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-176">¿Qué licencias proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-176">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-177">Office 365 E5/A3/A5/G5 proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie de OCAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-177">Office 365 E5/A3/A5/G5 provide the rights for a user to benefit from OCAS.</span></span>
<span data-ttu-id="a52c5-178">Para obtener más información, consulte la Hoja de datos [de licencias de Microsoft Cloud App Security](https://www.aka.ms/mcaslicensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-178">For more information, see the [Microsoft Cloud App Security Licensing Datasheet](https://www.aka.ms/mcaslicensing).</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-179">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-179">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-180">De forma predeterminada, las características de OCAS están habilitadas en el nivel de inquilino para todos los usuarios del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-180">By default, OCAS features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-181">Para obtener información sobre cómo configurar el servicio, vea [Configuración básica de Cloud App Security](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/general-setup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-181">For information on configuring the service, see [Basic setup for Cloud App Security](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/general-setup).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-182">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-182">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-183">Los administradores pueden establecer el ámbito de las implementaciones de OCAS para exigir el acceso a determinadas aplicaciones y limitar los grupos de usuarios supervisados por Office 365 Cloud App Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-183">Admins can scope OCAS deployments to enforce how certain apps are accessed and limit user groups monitored by Office 365 Cloud App Security.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-184">Para obtener más información, vea [Scoped deployment](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/scoped-deployment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-184">For more information, see [Scoped deployment](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/scoped-deployment).</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-app-security"></a><span data-ttu-id="a52c5-185">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-185">Microsoft Cloud App Security</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-186">Microsoft Cloud App Security (MCAS) es una solución de Cloud Access Security Broker (CASB) que proporciona a las organizaciones visibilidad de sus servicios y aplicaciones en la nube, proporciona análisis sofisticados para identificar y combatir las amenazas cibernéticas y les permite controlar cómo los datos se desplazan a través de cualquier aplicación en la &mdash; nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-186">Microsoft Cloud App Security (MCAS) is a Cloud Access Security Broker (CASB) solution that gives organizations visibility into their cloud apps and services, provides sophisticated analytics to identify and combat cyber threats, and lets them control how data travels&mdash;across any cloud app.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-187">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-187">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-188">MCAS detecta y evalúa shadow IT, proporciona protección contra amenazas en aplicaciones en la nube de primera y de terceros y protege la información en aplicaciones en la nube de primera y de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-188">MCAS discovers and assesses Shadow IT, provides threat protection across first- and third-party cloud apps, and protects information across first- and third-party cloud apps.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-189">¿Qué licencias proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-189">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-190">MCAS, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance y Microsoft 365 Information Protection and Governance proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie de MCAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-190">MCAS, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 Information Protection and Governance provide the rights for a user to benefit from MCAS.</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-191">Azure AD P1 proporciona los derechos para que un usuario se beneficie de las funcionalidades de detección en MCAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-191">Azure AD P1 provides the rights for a user to benefit from the Discovery capabilities in MCAS.</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-192">Para beneficiarse de las capacidades de control de aplicaciones de acceso condicional en MCAS, los usuarios también deben tener licencia para Azure Active Directory P1, que se incluye en Enterprise Mobility + Security E3/A3/G3, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E3/A3/G3, Microsoft 365 E5/A5/G5 y Microsoft 365 E5/A5/G5 Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-192">To benefit from the Conditional Access App Control capabilities in MCAS, users must also be licensed for Azure Active Directory P1, which is included in Enterprise Mobility + Security E3/A3/G3, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E3/A3/G3, Microsoft 365 E5/A5/G5, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Security.</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-193">Para beneficiarse del etiquetado automático del lado cliente, los usuarios deben tener licencia para Azure Information Protection P2, que se incluye en Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance y Microsoft 365 Information Protection and Governance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-193">To benefit from automatic client-side labeling, users must be licensed for Azure Information Protection P2, which is included in Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 Information Protection and Governance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a52c5-194">El etiquetado automático del lado servidor requiere Information Protection para Office 365: licencias Premium ( `MIP_S_CLP2` o `efb0351d-3b08-4503-993d-383af8de41e3` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-194">Automatic server-side labeling requires Information Protection for Office 365 - Premium licenses (`MIP_S_CLP2` or `efb0351d-3b08-4503-993d-383af8de41e3`).</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-195">Para obtener referencia, vea [Nombres de productos e identificadores del plan de servicio para licencias](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/licensing-service-plan-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-195">For reference, see [Product names and service plan identifiers for licensing](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/licensing-service-plan-reference).</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-196">Para obtener más información, consulte la Hoja de datos [de licencias de Microsoft Cloud App Security](https://www.aka.ms/mcaslicensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-196">For more information, see the [Microsoft Cloud App Security Licensing Datasheet](https://www.aka.ms/mcaslicensing).</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-197">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-197">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-198">De forma predeterminada, las características de MCAS están habilitadas en el nivel de inquilino para todos los usuarios del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-198">By default, MCAS features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-199">Para obtener información sobre la configuración de directivas de Microsoft Cloud App Security para usuarios con licencia, consulte [Microsoft Cloud App Security overview](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-199">For information on configuring Microsoft Cloud App Security policies for licensed users, see [Microsoft Cloud App Security overview](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-200">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-200">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-201">Los administradores pueden establecer el ámbito de las implementaciones de MCAS a usuarios con licencia mediante las funcionalidades de implementación de ámbito disponibles en el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-201">Admins can scope MCAS deployments to licensed users by using the scoped deployment capabilities available in the service.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-202">Para obtener más información, vea [Scoped deployment](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/scoped-deployment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-202">For more information, see [Scoped deployment](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/scoped-deployment).</span></span>

## <a name="compliance-manager"></a><span data-ttu-id="a52c5-203">Administrador de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-203">Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-204">Simplifique el cumplimiento y ayude a reducir los riesgos con el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-204">Simplify compliance and help reduce risk with Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-205">El Administrador de cumplimiento ayuda a las organizaciones a cumplir los requisitos de normativas, estándares, directivas de empresa u otros marcos de control deseados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-205">Compliance Manager helps organizations meet requirements of regulations, standards, company policies, or other desired control frameworks.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-206">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-206">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-207">A continuación se incluyen las ventajas para los usuarios del servicio administrador de cumplimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-207">Following are the benefits to the users from Compliance Manager service:</span></span>

- <span data-ttu-id="a52c5-208">Traduce normativas complicadas, estándares, directivas de empresa u otros marcos de control deseados al lenguaje simple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-208">Translates complicated regulations, standards, company policies, or other desired control frameworks into simple language</span></span>
- <span data-ttu-id="a52c5-209">Proporciona acceso a una amplia biblioteca de evaluaciones personalizadas y evaluaciones personalizadas para satisfacer necesidades de cumplimiento únicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-209">Provides access to a vast library of out-of-the-box assessments and custom assessments to meet unique compliance needs</span></span>
- <span data-ttu-id="a52c5-210">Asigna controles normativos a acciones de mejora recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-210">Maps regulatory controls to recommended improvement actions</span></span>
- <span data-ttu-id="a52c5-211">Proporciona instrucciones paso a paso sobre cómo implementar las soluciones para cumplir los requisitos normativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-211">Provides step-by-step guidance on how to implement the solutions to meet regulatory requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="a52c5-212">Ayuda a los usuarios a priorizar las acciones que tendrán el mayor impacto en el cumplimiento de la organización al asociar una puntuación a cada acción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-212">Helps users prioritize actions that will have the highest impact on their organizational compliance by associating a score with each action</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-213">¿Qué licencias proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-213">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-214">Los clientes con licencias E1 y E3/G3 solo podrán acceder a la evaluación predeterminada de línea base de protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-214">Customers with E1 and E3/G3 licenses will be able to access only the default Data Protection Baseline assessment.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-215">Los clientes con licencias de Office 365 E5/A5 y Microsoft 365 E5/A5 (Compliance, Info Protection & Governance, and eDiscovery and Audit SKUs included) podrán acceder a evaluaciones de línea base de protección de datos, RGPD, NIST 800-53 e ISO 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-215">Customers with Office 365 E5/A5 and Microsoft 365 E5/A5 licenses (Compliance, Info Protection & Governance, and eDiscovery and Audit SKUs included) will be able to access Data Protection Baseline, GDPR, NIST 800-53, and ISO 27001 out-of-the-box assessments.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-216">Los clientes con Office 365 G5 y Microsoft 365 G5 podrán acceder a los niveles de línea base de protección de datos, RGPD, NIST 800-53, ISO 27001 y Certificación de modelos de madurez de ciberseguridad (CMMC) niveles 1 a 5 evaluaciones rápidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-216">Customers with Office 365 G5 and Microsoft 365 G5 will be able to access Data Protection Baseline, GDPR, NIST 800-53, ISO 27001 and Cybersecurity Maturity Model Certification (CMMC) Levels 1 through 5 out-of-the-box assessments.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-217">La característica de evaluación personalizada y las evaluaciones premium están reservadas para los clientes de Office 365 E5/A5/G5 y Microsoft 365 E5/A5/G5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-217">The custom assessment feature and premium assessments are reserved for Office 365 E5/A5/G5 and Microsoft 365 E5/A5/G5 customers.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-218">Las evaluaciones premium, como FedRAMP Moderate, FedRAMP High y otras, estarán disponibles para la compra para clientes con licencias E5/A5/G5 durante el primer semestre de 2021 a través de VL, CSP y WebDirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-218">Premium assessments, such as FedRAMP Moderate, FedRAMP High and others, will be available for purchase to customers with E5/A5/G5 licenses during the first half of 2021 through VL, CSP, and WebDirect.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-219">Póngase en contacto con su vendedor de Microsoft o microsoft Partner para comprar a través de canales VL o CSP, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-219">Contact your Microsoft seller or Microsoft Partner to purchase through VL or CSP channels, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-220">Para comprar a través de WebDirect, vea [WebDirect](https://aka.ms/ComplianceManager/WebDirect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-220">To purchase through WebDirect, see [WebDirect](https://aka.ms/ComplianceManager/WebDirect).</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-221">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-221">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-222">El Administrador de cumplimiento se aprovisiona de forma predeterminada para el inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-222">Compliance Manager is provisioned by default for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-223">Los administradores establecen permisos de usuario y asignan roles para que los usuarios que no son administradores de la organización puedan empezar a usar el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-223">Admins set user permissions and assign roles so that non-admin users in your organization can start using Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-224">Para obtener más información, vea [Introducción al Administrador de cumplimiento: Establecer permisos de usuario y asignar roles.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-setup#set-user-permissions-and-assign-roles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-224">For more information, see [Get started with Compliance Manager: Set user permissions and assign roles](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-setup#set-user-permissions-and-assign-roles).</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint"></a><span data-ttu-id="a52c5-225">Microsoft Defender para punto de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-225">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-226">Microsoft Defender para endpoint (anteriormente ATP de Microsoft Defender) es una solución de seguridad de puntos de conexión que incluye evaluación y administración de vulnerabilidades basadas en riesgos; capacidades de reducción de superficie de ataque; protección de próxima generación basada en el comportamiento y basada en la nube; detección y respuesta de puntos de conexión (EDR); investigación y corrección automáticas; y servicios de búsqueda administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-226">Microsoft Defender for Endpoint (formerly Microsoft Defender ATP) is an endpoint security solution that includes risk-based vulnerability management and assessment; attack surface reduction capabilities; behavioral based and cloud-powered next generation protection; endpoint detection and response (EDR); automatic investigation and remediation; and managed hunting services.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-227">Consulta [la página Microsoft Defender para endpoint](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-227">See [Microsoft Defender for Endpoint](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection) page to learn more.</span></span>

### <a name="which-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-228">¿Qué usuarios se benefician del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-228">Which users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-229">Los usuarios con licencia de Windows 10 Enterprise E5, Windows 10 Education A5, Microsoft 365 E5/G5, que incluye Windows 10 Enterprise E5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, pueden beneficiarse de Microsoft Defender para Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-229">Licensed users of Windows 10 Enterprise E5, Windows 10 Education A5, Microsoft 365 E5/G5, which includes Windows 10 Enterprise E5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, can benefit from Microsoft Defender for Endpoint.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-230">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-230">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-231">Los analistas y profesionales de seguridad de SecOps se benefician de las capacidades de seguridad de puntos de conexión de Microsoft Defender para Endpoint para realizar protección preventiva, detección posterior a la infracción, investigación automatizada y respuesta a amenazas avanzadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-231">SecOps analysts and security professionals benefit from endpoint security capabilities of Microsoft Defender for Endpoint to do preventative protection, post-breach detection, automated investigation, and response to advanced threats.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-232">Los usuarios finales se benefician al tener eventos malintencionados supervisados por Microsoft Defender para endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-232">End users benefit by having malicious events monitored by Microsoft Defender for Endpoint.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-233">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-233">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-234">De forma predeterminada, las características de Microsoft Defender para endpoint están habilitadas en el nivel de inquilino para todos los usuarios del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-234">By default, Microsoft Defender for Endpoint features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-235">Para obtener información sobre la implementación, vea [Deployment phases](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/deployment-phases).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-235">For information on deployment, see [Deployment phases](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/deployment-phases).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-236">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-236">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-237">Los administradores de Microsoft Defender para puntos de conexión pueden usar el control de acceso basado en roles (RBAC) para crear roles y grupos dentro del equipo de operaciones de seguridad para conceder acceso adecuado al Centro de seguridad de Microsoft Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-237">Microsoft Defender for Endpoint administrators can use role-based access control (RBAC) to create roles and groups within the security operations team to grant appropriate access to the Microsoft Defender Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-238">Para obtener más información, vea [Manage portal access using role-based access control](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/rbac).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-238">For more information, see [Manage portal access using role-based access control](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/rbac).</span></span>

## <a name="microsoft-365-data-classification-analytics-overview-content-amp-activity-explorer"></a><span data-ttu-id="a52c5-239">Análisis de clasificación de datos de Microsoft 365: Explorador de actividades de contenido de información &amp; general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-239">Microsoft 365 data classification analytics: Overview Content &amp; Activity Explorer</span></span>  

<span data-ttu-id="a52c5-240">Las capacidades analíticas de clasificación de datos están disponibles en la experiencia del Centro de cumplimiento de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-240">Data classification analytic capabilities are available within Microsoft 365 compliance center experience.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-241">Información general muestra las ubicaciones de contenido digital y los tipos y etiquetas de información confidencial más comunes presentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-241">Overview shows the locations of digital content and most common sensitive information types and labels present.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-242">El Explorador de contenido proporciona visibilidad sobre la cantidad y los tipos de datos confidenciales y permite a los usuarios filtrar por etiqueta o tipo de confidencialidad para obtener una vista detallada de las ubicaciones donde se almacenan los datos confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-242">Content Explorer provides visibility into amount and types of sensitive data and allows users to filter by label or sensitivity type to get a detailed view of locations where the sensitive data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-243">El Explorador de actividades muestra actividades relacionadas con etiquetas y datos confidenciales, como degradaciones de etiquetas o uso compartido externo que podrían exponer el contenido a riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-243">Activity Explorer show activities related to sensitive data and labels, such as label downgrades or external sharing that could expose your content to risk.</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-244">El Explorador de actividades proporciona un único panel de cristal para que los administradores obtengan visibilidad sobre las actividades relacionadas con la información confidencial que usan los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-244">Activity Explorer provides a single pane of glass for admins to get visibility about activities that are related to sensitive information that is being used by end-users.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-245">Estos datos incluyen actividades de etiqueta, registros de prevención de pérdida de datos (DLP), etiquetado automático, DLP de extremo y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-245">These data include label activities, data loss prevention (DLP) logs, auto-labeling, Endpoint DLP and more.</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-246">El Explorador de contenido proporciona a los administradores la capacidad de indizar los documentos confidenciales almacenados en cargas de trabajo compatibles de Microsoft 365 e identificar la información confidencial que almacenan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-246">Content Explorer provide admins the ability to index the sensitive documents that are stored within supported Microsoft 365 workloads and identify the sensitive information that they are storing.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-247">Además, el Explorador de contenido ayuda a identificar documentos clasificados con etiquetas de confidencialidad y retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-247">In addition, Content Explorer helps identify documents that are classified with sensitivity and retention labels.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-248">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-248">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-249">Los administradores de protección de la información y cumplimiento pueden acceder al servicio para obtener acceso a estos registros y datos indizados para comprender dónde se almacenan los datos confidenciales y qué actividades están relacionadas con estos datos y las que realizan los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-249">Information protection and compliance admins can access the service to get access to these logs and indexed data to understand where sensitive data are stored and which activities are related to this data and performed by end users.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-250">¿Qué licencias proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-250">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-251">Los usuarios con licencia de Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection Governance y Office 365 E5 pueden beneficiarse de los análisis de clasificación de datos de &amp; Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-251">Licensed users of Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection &amp; Governance and Office 365 E5 can benefit from Microsoft 365 data classification analytics.</span></span> 

<span data-ttu-id="a52c5-252">Microsoft 365 E3/A3/G3 y Office 365 E3/A3/G3 permiten a los usuarios beneficiarse únicamente de la agregación de datos del Explorador de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-252">Microsoft 365 E3/A3/G3 and Office 365 E3/A3/G3 allow users to benefit from Content Explorer data aggregation only.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-253">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-253">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-254">De forma predeterminada, las características De introducción al contenido y al Explorador de actividades están habilitadas en el nivel de inquilino para todos los usuarios del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-254">By default, Overview Content and Activity Explorer features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-255">Para obtener información sobre cómo configurar análisis de clasificación de datos para usuarios con licencia, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-255">For information on configuring data classification analytics for licensed users, see:</span></span>

- <span data-ttu-id="a52c5-256">**Explorador de contenido:** [Introducción al explorador de contenido: Microsoft 365 Compliance | Microsoft Docs](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-classification-content-explorer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-256">**Content Explorer**: [Get started with content explorer - Microsoft 365 Compliance | Microsoft Docs](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-classification-content-explorer).</span></span>
- <span data-ttu-id="a52c5-257">**Explorador de actividades:** [Introducción al explorador de actividades: Microsoft 365 Compliance | Microsoft Docs](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-257">**Activity Explorer**: [Get started with activity explorer - Microsoft 365 Compliance | Microsoft Docs](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer).</span></span>
- <span data-ttu-id="a52c5-258">**Notas de la versión de clasificación de datos:** Notas de [la versión de clasificación de datos: Microsoft 365 Compliance | Microsoft Docs](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-classification-pub-preview-relnotes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-258">**Data classification release notes**: [Data classification release notes - Microsoft 365 Compliance | Microsoft Docs](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-classification-pub-preview-relnotes).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-259">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-259">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-260">Esta característica debe tener ámbito para los usuarios que usan activamente la solución en el portal de cumplimiento de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-260">This feature needs to be scoped for users who actively use the solution within Microsoft 365 Compliance portal.</span></span>

## <a name="information-protection"></a><span data-ttu-id="a52c5-261">Protección de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-261">Information Protection</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-262">Information Protection ayuda a las organizaciones a detectar, clasificar, etiquetar y proteger documentos y correos electrónicos confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-262">Information Protection helps organizations discover, classify, label, and protect sensitive documents and emails.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-263">Los administradores pueden definir reglas y condiciones para aplicar etiquetas automáticamente, los usuarios pueden aplicar etiquetas manualmente o se puede usar una combinación de las dos, donde los usuarios reciben recomendaciones sobre cómo aplicar etiquetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-263">Admins can define rules and conditions to apply labels automatically, users can apply labels manually, or a combination of the two can be used—where users are given recommendations on applying labels.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-264">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-264">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-265">Los usuarios se benefician al tener la capacidad de aplicar manualmente etiquetas de confidencialidad a su contenido o al clasificar su contenido automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-265">Users benefit by having the ability to manually apply sensitivity labels to their content or by having their content automatically classified.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-266">¿Qué licencias proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-266">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-267">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3/F1/F3/Business Premium, Enterprise Mobility + Security F3/E3/E5, Office 365 E5/A5/E3/A3/F3, AIP Plan 1 y AIP Plan 2 proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del etiquetado de confidencialidad manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-267">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3/F1/F3/Business Premium, Enterprise Mobility + Security F3/E3/E5, Office 365 E5/A5/E3/A3/F3, AIP Plan 1, and AIP Plan 2 provide the rights for a user to benefit from manual sensitivity labeling.</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-268">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3/F1/F3/Business Premium, Enterprise Mobility + Security F3/E3/E5, AIP Plan 1 y AIP Plan 2 proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie de la aplicación y visualización de etiquetas de confidencialidad en Power BI y proteja los datos cuando se exportan de Power BI a Excel, PowerPoint o PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-268">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3/F1/F3/Business Premium, Enterprise Mobility + Security F3/E3/E5, AIP Plan 1, and AIP Plan 2 provide the rights for a user to benefit from applying and viewing sensitivity labels in Power BI and to protect data when it's exported from Power BI to Excel, PowerPoint, or PDF.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a52c5-269">Power BI se incluye con Microsoft 365 E5/A5/G5; en todos los demás planes, Power BI debe tener licencia por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-269">Power BI is included with Microsoft 365 E5/A5/G5; in all other plans, Power BI must be licensed separately.</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-270">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection y Governance, Office 365 E5, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5 y AIP Plan 2 proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del etiquetado automático de confidencialidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-270">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection, and Governance, Office 365 E5, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, and AIP Plan 2 provide the rights for a user to benefit from automatic sensitivity labeling.</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-271">Para obtener derechos específicos por licencia, consulte la comparación detallada de licencias de cumplimiento de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-271">For specific rights by license, see the detailed Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-272">[(PDF)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.pdf)  |  [(Excel)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx) No incluye derechos a la clasificación automática basada en Machine Learning (clasificadores entrenables).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-272">[(PDF)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.pdf) | [(Excel)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx) Does not include rights to automatic classification based on Machine Learning (trainable classifiers).</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-273">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-273">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-274">De forma predeterminada, las características de protección de la información están habilitadas en el nivel de inquilino para todos los usuarios del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-274">By default, information protection features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-275">Para obtener información sobre cómo configurar directivas para usuarios con licencia, consulte Activating Azure Rights Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-275">For information on configuring policies for licensed users, see Activating Azure Rights Management.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-276">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-276">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-277">Excepto cuando se usa la característica de escáner AIP, las directivas pueden tener ámbito para grupos o usuarios y registros específicos que se pueden editar para evitar que los usuarios sin licencia ejecuten características de clasificación o etiquetado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-277">Except when using the AIP scanner feature, policies can be scoped to specific groups or users and registries can be edited to prevent unlicensed users from running classification or labeling features.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-278">Para obtener instrucciones sobre cómo definir el ámbito de las implementaciones de AIP, vea [Configuring the Azure Information Protection policy](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/configure-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-278">For instructions on how to scope AIP deployments, see [Configuring the Azure Information Protection policy](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/configure-policy).</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-279">Para la característica de escáner AIP, Microsoft no se compromete a proporcionar capacidades de clasificación, etiquetado o protección de archivos a los usuarios que no tienen licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-279">For the AIP scanner feature, Microsoft does not commit to providing file classification, labeling, or protection capabilities to users who are not licensed.</span></span>

## <a name="information-governance"></a><span data-ttu-id="a52c5-280">Gobierno de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-280">Information Governance</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-281">Information Governance ayuda a las organizaciones a administrar sus riesgos mediante el descubrimiento, la clasificación, el etiquetado y la administración de sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-281">Information Governance helps organizations manage their risk through discovering, classifying, labeling, and governing their data.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-282">Information Governance permite a las organizaciones cumplir los requisitos normativos y empresariales, así como reducir su superficie de ataque al proporcionar capacidades de retención y eliminación en sus datos de Microsoft 365 y de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-282">Information Governance lets organizations meet business and regulatory requirements as well as reduce their attack surface by providing retention and deletion capabilities across their Microsoft 365 and third-party data.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-283">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-283">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-284">Los usuarios se benefician al poder clasificar los datos con fines de retención para cumplir las directivas y normativas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-284">Users benefit by being able to classify data for retention purposes to uphold specific policies and regulations.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-285">¿Qué licencias proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-285">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-286">Microsoft 365 F3/Business Premium, Office 365 E1/A1/F3 y planes independientes de Exchange proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie de la aplicación manual de etiquetas de retención sin registro a los datos del buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-286">Microsoft 365 F3/Business Premium, Office 365 E1/A1/F3, and standalone Exchange plans provide the rights for a user to benefit from manually applying non-record retention labels to mailbox data.</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-287">Los planes de Microsoft 365 F3/F1/Business Premium, Office 365 E1/A1/F3 y SharePoint independientes proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie de la aplicación manual de etiquetas de retención sin registro a archivos de SharePoint o OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-287">Microsoft 365 F3/F1/Business Premium, Office 365 E1/A1/F3, and standalone SharePoint plans provide the rights for a user to benefit from manually applying non-record retention labels to files in SharePoint or OneDrive.</span></span> 

<span data-ttu-id="a52c5-288">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/Business Premium, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3, Exchange Plan 2 y Archivado de Exchange Online proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie de una directiva básica de retención de buzones de correo para toda la organización o para toda la ubicación o para aplicar manualmente una etiqueta de retención sin registro a los datos del buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-288">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/Business Premium, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3, Exchange Plan 2, and Exchange Online Archiving provide the rights for a user to benefit from a basic organization-wide or location-wide mailbox retention policy and/or to manually apply a non-record retention labeling to mailbox data.</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-289">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3 y SharePoint Plan 2 proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie de una directiva de retención básica de SharePoint o OneDrive o para aplicar manualmente una etiqueta de retención sin registro a archivos de SharePoint o OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-289">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3, and SharePoint Plan 2 provide the rights for a user to benefit from a basic SharePoint or OneDrive retention policy and/or to manually apply a non-record retention label to files in SharePoint or OneDrive.</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-290">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3 y Office 365 E5/A5/G5/E3/A3 proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie de una directiva de retención de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-290">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3 and Office 365 E5/A5/G5/E3/A3 provide the rights for a user to benefit from a Teams retention policy.</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-291">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 Information Protection and Governance E5/A5/G5, y Office 365 E5/A5 proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie de aplicar automáticamente etiquetas o directivas de retención, aplicar directivas o etiquetas de retención predeterminadas, iniciar el período de retención de una etiqueta de retención basada en un evento personalizado, desencadenar una revisión de disposición manual al final del período de retención de la etiqueta, importar datos de terceros a través de conectores de datos nativos, declarar un registro de un archivo, detectar contenido etiquetado y supervisar la actividad de etiquetado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-291">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 Information Protection and Governance E5/A5/G5, and Office 365 E5/A5 provide the rights for a user to benefit from automatically applying retention labels or policies, applying default retention labels or policies, starting the retention period of a retention label based on a custom event, triggering a manual disposition review at the end of the label's retention period, importing third-party data through native data connectors, declaring a file a record, discovering labeled content, and monitoring labeling activity.</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-292">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection y Governance proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie de aplicar automáticamente etiquetas de retención basadas en clasificadores capacitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-292">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection, and Governance provide the rights for a user to benefit from automatically applying retention labels based on trainable classifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-293">Para obtener derechos específicos por licencia, consulte la comparación detallada de licencias de cumplimiento de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-293">For specific rights by license, see the detailed Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-294">[(PDF)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.pdf)  |  [(Excel)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-294">[(PDF)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.pdf) | [(Excel)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx)</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-295">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-295">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-296">De forma predeterminada, las características de Gobierno de información están habilitadas en el nivel de inquilino para todos los usuarios del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-296">By default, Information Governance features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-297">Para obtener información sobre cómo configurar Information Governance para aplicar el etiquetado automático y las directivas para los usuarios con licencia, vea [Microsoft Information Governance in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/manage-information-governance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-297">For information on configuring Information Governance to apply autolabeling and policies for licensed users, see [Microsoft Information Governance in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/manage-information-governance).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-298">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-298">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-299">Las características de Gobierno de la información se pueden aplicar a usuarios con licencia en ubicaciones específicas (sitios de grupo, sitios de grupo, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-299">Information Governance features can be applied to licensed users in specific locations (team sites, group sites, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-300">Para obtener información sobre cómo configurar Information Governance para aplicar el etiquetado automático y las directivas para los usuarios con licencia, vea [Microsoft Information Governance in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/manage-information-governance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-300">For information on configuring Information Governance to apply autolabeling and policies for licensed users, see [Microsoft Information Governance in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/manage-information-governance).</span></span>

## <a name="records-management"></a><span data-ttu-id="a52c5-301">Records Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-301">Records Management</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-302">Administración de registros ayuda a las organizaciones a cumplir sus obligaciones de mantenimiento de registros normativos y empresariales mediante la detección, clasificación, etiquetado, retención y capacidades de eliminación defendibles en sus datos de Microsoft 365 y de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-302">Records Management helps organizations meet their business and regulatory record-keeping obligations through discovering, classifying, labeling, retention, and defensible deletion capabilities across their Microsoft 365 and third-party data.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-303">¿Qué licencias proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-303">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-304">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 Information Protection and Governance E5/A5/G5 y Office 365 E5/A5/G5 proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie de la Administración de registros, como declarar elementos como registros o registros reglamentarios, aplicar automáticamente etiquetas de retención o registros y ejecutar procesos de revisión de disposición (excluyendo aplicar automáticamente una etiqueta de retención basada en clasificadores capacitados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-304">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 Information Protection and Governance E5/A5/G5, and Office 365 E5/A5/G5 provide the rights for a user to benefit from Records Management including declaring items as records or regulatory records, automatically applying retention or record labels and executing disposition review processes (excluding automatically applying a retention label based on trainable classifiers).</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-305">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance y Microsoft 365 Information Protection and Governance proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie de aplicar automáticamente etiquetas de retención o registros basadas en clasificadores capacitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-305">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 Information Protection and Governance provide the rights for a user to benefit from automatically applying retention or record labels based on trainable classifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-306">Para obtener derechos específicos por licencia, consulte la comparación detallada de licencias de cumplimiento de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-306">For specific rights by license, see the detailed Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-307">[(PDF)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.pdf)  |  [(Excel)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-307">[(PDF)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.pdf) | [(Excel)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx)</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-308">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-308">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-309">Los usuarios se benefician al poder declarar el contenido como un registro y administrar su proceso de registros completos desde la definición de directiva y la declaración a través de eliminación defendible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-309">Users benefit by being able to declare content as a record and manage their full records process from policy definition and declaration through defensible disposal.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-310">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-310">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-311">De forma predeterminada, las características de administración de registros están habilitadas en el nivel de inquilino para todos los usuarios del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-311">By default, Records Management features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-312">Para obtener información sobre cómo configurar la administración de registros para aplicar a usuarios con licencia, vea [Learn about records Management in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/records-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-312">For information on configuring Records Management to apply for licensed users, see [Learn about records Management in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/records-management).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-313">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-313">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-314">Las características de administración de registros se pueden aplicar a usuarios con licencia en ubicaciones específicas (sitios de grupo, sitios de grupo, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-314">Records Management features can be applied to licensed users in specific locations (team sites, group sites, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-315">Para obtener información sobre cómo configurar la administración de registros para aplicar a usuarios con licencia, vea [Learn about records Management in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/records-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-315">For information on configuring Records Management to apply for licensed users, see [Learn about records Management in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/records-management).</span></span>

## <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="a52c5-316">Conectores de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-316">Data Connectors</span></span> 

<span data-ttu-id="a52c5-317">Microsoft proporciona conectores de datos de terceros que se pueden configurar en el Centro de cumplimiento de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-317">Microsoft provides third-party data connectors that can be configured in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-318">Para obtener una lista de conectores de datos proporcionados por Microsoft, consulte la [tabla Conectores](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/archiving-third-party-data#third-party-data-connectors) de datos de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-318">For a list of data connectors provided by Microsoft, see the [Third-party data connectors](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/archiving-third-party-data#third-party-data-connectors) table.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-319">En esta tabla también se resumen las soluciones de cumplimiento que puede aplicar a datos de terceros después de importar y archivar datos en Microsoft 365 y vínculos a las instrucciones paso a paso para cada conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-319">This table also summarizes the compliance solutions that you can apply to third-party data after you import and archive data in Microsoft 365, and links to the step-by-step instructions for each connector.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-320">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-320">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-321">La principal ventaja de usar conectores de datos para importar y archivar datos de terceros en Microsoft 365 es que puede aplicar varias soluciones de cumplimiento de Microsoft 365 a los datos después de importarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-321">The primary benefit of using data connectors to import and archive third-party data in Microsoft 365 is that you can apply various Microsoft 365 compliance solutions to the data after it's been imported.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-322">Esto ayuda a garantizar que los datos de su organización que no son de Microsoft cumplan con las normativas y estándares que afectan a su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-322">This helps ensure that your organization's non-Microsoft data is in compliance with the regulations and standards that affect your organization.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-323">¿Qué licencias proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-323">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-324">Las siguientes licencias proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie de los conectores de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-324">The following licenses provide the rights for a user to benefit from Data Connectors:</span></span>

- <span data-ttu-id="a52c5-325">Microsoft 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-325">Microsoft 365 E5/A5/G5</span></span>
- <span data-ttu-id="a52c5-326">Gobierno de protección de información de Microsoft 365 E5/A5/G5 &amp;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-326">Microsoft 365 E5/A5/G5 Info Protection &amp; Governance</span></span>
- <span data-ttu-id="a52c5-327">Cumplimiento de Microsoft 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-327">Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance</span></span>
- <span data-ttu-id="a52c5-328">Administración de riesgos insider de Microsoft 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-328">Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management</span></span>
- <span data-ttu-id="a52c5-329">Exhibición de documentos electrónicos y auditoría de Microsoft 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-329">Microsoft 365 E5/A5/G5 eDiscovery and Audit</span></span>
- <span data-ttu-id="a52c5-330">Office 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-330">Office 365 E5/A5/G5</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-331">Para los conectores de datos del Centro de cumplimiento de seguridad de Microsoft 365 proporcionados por un partner de Microsoft, la organización necesitará una relación comercial con el partner antes de poder implementar dichos &amp; conectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-331">For data connectors in the Microsoft 365 Security &amp; Compliance Center that are provided by a Microsoft partner, your organization will need a business relationship with the partner before you can deploy those connectors.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-332">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-332">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-333">Los conectores se configuran mediante el Centro de &amp; seguridad y el Catálogo de conectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-333">Connectors are configured using the Security &amp; Compliance Center and Connector Catalog.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-334">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-334">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-335">Los servicios de Conectores de datos son un valor de nivel de inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-335">Data Connectors services are a tenant-level value.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-336">Todos los usuarios destinados a beneficiarse de este servicio deben tener licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-336">Every user intended to benefit from this service must be licensed.</span></span>

## <a name="microsoft-graph-apis-for-teams-data-loss-prevention-dlp"></a><span data-ttu-id="a52c5-337">API de Microsoft Graph para La prevención de pérdida de datos de Teams (DLP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-337">Microsoft Graph APIs for Teams Data Loss Prevention (DLP)</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-338">A principios de este año [anunciamos la versión preliminar pública de la API](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143888)de notificación de cambios de Microsoft Graph para los mensajes en Teams .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-338">Earlier this year we [announced the public preview of the Microsoft Graph Change Notification API for messages in Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143888).</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-339">Esta API permite a los desarrolladores crear aplicaciones que puedan escuchar mensajes de Microsoft Teams en tiempo casi real y habilitar implementaciones de escenario DLP para clientes e ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-339">This API lets developers build apps that can listen to Microsoft Teams messages in near-real time and enable DLP scenario implementations for both customers and ISVs.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-340">Además, la API de revisión de Microsoft Graph permite aplicar acciones DLP a los mensajes de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-340">Additionally, Microsoft Graph Patch API allows applying DLP actions to Teams messages.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-341">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-341">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-342">[Las capacidades de prevención](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/dlp-microsoft-teams) de pérdida de datos (DLP) se usan ampliamente en Microsoft Teams, especialmente a medida que las organizaciones se han desplazado al trabajo remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-342">[Data loss prevention (DLP)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/dlp-microsoft-teams) capabilities are widely used in Microsoft Teams, particularly as organizations have shifted to remote work.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-343">Si su organización tiene DLP, ahora puede definir directivas que impidan que las personas compartan información confidencial en un canal o una sesión de chat de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-343">If your organization has DLP, you can now define policies that prevent people from sharing sensitive information in a Microsoft Teams channel or chat session.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-344">¿Qué licencias proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-344">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-345">Necesitarás una de las siguientes licencias para obtener compatibilidad con la protección DLP en Teams Chat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-345">You'll need one of the following licenses to get support for DLP protection in Teams Chat:</span></span>

- <span data-ttu-id="a52c5-346">Microsoft 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-346">Microsoft 365 E5/A5/G5</span></span>
- <span data-ttu-id="a52c5-347">Cumplimiento de Microsoft 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-347">Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance</span></span>
- <span data-ttu-id="a52c5-348">Gobierno y protección de la información de Microsoft 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-348">Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance</span></span>
- <span data-ttu-id="a52c5-349">Office 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-349">Office 365 E5/A5/G5</span></span> 

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-350">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-350">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-351">El acceso a la API se configura en el nivel de inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-351">API access is configured at the tenant level.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-352">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-352">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-353">La API de Microsoft Graph para DLP de Teams es un valor de nivel de inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-353">Microsoft Graph API for Teams DLP is a tenant-level value.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-354">Todos los usuarios destinados a beneficiarse de este servicio deben tener licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-354">Every user intended to benefit from this service must be licensed.</span></span>

## <a name="ediscovery"></a><span data-ttu-id="a52c5-355">eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-355">eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-356">eDiscovery proporciona soluciones de investigación y exhibición de documentos electrónicos para que los departamentos de TI y legales de las corporaciones identifiquen, recopile, conserve, reduzca y revise el contenido relacionado con una investigación o litigio antes de exportarlo fuera del sistema de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-356">eDiscovery provides investigation and eDiscovery solutions for IT and legal departments within corporations to identify, collect, preserve, reduce, and review content related to an investigation or litigation prior to export out of the Microsoft 365 system.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-357">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-357">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-358">Un usuario se beneficia de la exhibición de documentos electrónicos avanzada cuando se selecciona al usuario como administrador de datos (una persona que tiene el control administrativo de un documento o archivo electrónico) para un caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-358">A user benefits from Advanced eDiscovery when the user is selected as a data custodian (a person having administrative control of a document or electronic file) for a case.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-359">¿Qué licencias proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-359">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-360">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3 proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie de la exhibición de documentos electrónicos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-360">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3 provide the rights for a user to benefit from Core eDiscovery.</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-361">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 eDiscovery and Audit y Office 365 E5/A5/G5 proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie de la exhibición de documentos electrónicos avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-361">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 eDiscovery and Audit, and Office 365 E5/A5/G5 provide the rights for a user to benefit from Advanced eDiscovery.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-362">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-362">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-363">De forma predeterminada, las características avanzadas de exhibición de documentos electrónicos están habilitadas en el nivel de inquilino para todos los usuarios del inquilino cuando los administradores asignan permisos de exhibición de documentos electrónicos en el Centro de &amp; seguridad y cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-363">By default, Advanced eDiscovery features are enabled at the tenant level for all users within the tenant when admins assign eDiscovery permissions in the Security &amp; Compliance Center.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-364">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-364">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-365">Los administradores de exhibición de documentos electrónicos pueden seleccionar usuarios específicos como custodios de datos para un caso mediante la herramienta de administración de custodia integrada en eDiscovery avanzada, tal como se describe en [Agregar custodios](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/add-custodians-to-case)a un caso de exhibición de documentos electrónicos avanzados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-365">eDiscovery administrators can select specific users as data custodians for a case by using the built-in custodian management tool in Advanced eDiscovery as described in [Add custodians to an Advanced eDiscovery case](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/add-custodians-to-case).</span></span>

## <a name="office-365-customer-key"></a><span data-ttu-id="a52c5-366">Clave de cliente de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-366">Office 365 Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-367">Con clave de cliente, controla las claves de cifrado de su organización y configura Office 365 para usarlas para cifrar los datos en reposo en los centros de datos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-367">With Customer Key, you control your organization's encryption keys and configure Office 365 to use them to encrypt your data at rest in Microsoft data centers.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-368">En otras palabras, la clave de cliente le permite agregar una capa de cifrado que le pertenece, con sus propias claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-368">In other words, Customer Key allows you to add a layer of encryption that belongs to you, using your own keys.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-369">Los datos en reposo incluyen datos de Exchange Online y Skype Empresarial que se almacenan en buzones y archivos dentro de SharePoint Online y OneDrive para la Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-369">Data at rest includes data from Exchange Online and Skype for Business that is stored in mailboxes and files within SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-370">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-370">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-371">Los usuarios se benefician de la clave de cliente al tener sus datos cifrados en reposo en la capa de aplicación mediante claves de cifrado proporcionadas, controladas y administradas por su propia organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-371">Users benefit from Customer Key by having their data at rest encrypted at the application layer using encryption keys that are provided, controlled, and managed by their own organization.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-372">¿Qué licencias proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-372">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-373">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance y Office 365 E5/A5/G5 proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie de la clave de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-373">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance, and Office 365 E5/A5/G5 provide the rights for a user to benefit from Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-374">Para obtener todas las ventajas de la clave de cliente, también debe tener una suscripción a Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-374">To get the full benefit of Customer Key, you must also have a subscription for Azure Key Vault.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-375">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-375">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-376">Las claves de cifrado de clave de cliente de Office 365 se pueden habilitar para todos los datos almacenados en buzones de Exchange Online y Skype Empresarial, y archivos de SharePoint Online, OneDrive para la Empresa y Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-376">Office 365 Customer Key encryption keys can be enabled for all data stored in Exchange Online and Skype for Business mailboxes, and SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-377">Para obtener más información acerca de la clave de cliente de Office 365, incluido cómo empezar, vea [Cifrado de servicio con clave de cliente](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-key-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-377">For more information about  Office 365 Customer Key, including how to get started, see [Service encryption with Customer Key](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-key-overview).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-378">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-378">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-379">Para Exchange Online y Skype Empresarial, los buzones se pueden cifrar mediante clave de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-379">For Exchange Online and Skype for Business, mailboxes can be encrypted by using Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-380">Debe configurar Azure para poder usar la clave de cliente para Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-380">You must set up Azure before you can use Customer Key for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-381">Consulte [Configurar clave de](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-key-set-up) cliente para ver los pasos que debe seguir para crear y configurar los recursos de Azure necesarios y los pasos para configurar la clave de cliente en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-381">See [Set up Customer Key](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-key-set-up) for the steps you need to follow to create and configure the required Azure resources and the steps for setting up Customer Key in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-382">Después de completar la instalación de Azure, determine qué directiva y, por lo tanto, qué claves asignar a buzones y archivos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-382">After you've completed the Azure setup, determine which policy and, therefore, which keys to assign to mailboxes and files in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-383">Los buzones y archivos a los que no asigne una directiva usarán directivas de cifrado controladas y administradas por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-383">Mailboxes and files for which you don't assign a policy will use encryption policies that are controlled and managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-384">Para obtener más información acerca de la clave de cliente o para obtener información general, vea [Cifrado de servicio con clave de cliente](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-key-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-384">For more information about Customer Key, or for a general overview, see [Service encryption with Customer Key](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-key-overview).</span></span>

## <a name="office-365-customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="a52c5-385">Caja de seguridad del cliente de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-385">Office 365 Customer Lockbox</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-386">La caja de seguridad del cliente proporciona una capa adicional de control al ofrecer a los clientes la capacidad de dar autorización explícita de acceso para las operaciones de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-386">Customer Lockbox provides an additional layer of control by offering customers the ability to give explicit access authorization for service operations.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-387">Al demostrar que hay procedimientos para la autorización explícita de acceso a datos, la caja de seguridad del cliente también puede ayudar a las organizaciones a cumplir determinadas obligaciones de cumplimiento, como HIPAA y FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-387">By demonstrating that procedures are in place for explicit data access authorization, Customer Lockbox may also help organizations meet certain compliance obligations such as HIPAA and FedRAMP.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-388">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-388">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-389">Caja de seguridad del cliente garantiza que nadie de Microsoft pueda acceder al contenido del cliente para realizar una operación de servicio sin la aprobación explícita del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-389">Customer Lockbox ensures that no one at Microsoft can access customer content to perform a service operation without the customer's explicit approval.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-390">Caja de seguridad del cliente lleva al cliente al flujo de trabajo de aprobación para que las solicitudes accedan a su contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-390">Customer Lockbox brings the customer into the approval workflow for requests to access their content.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-391">En ocasiones, los ingenieros de Microsoft participan durante el proceso de soporte técnico para solucionar problemas notificados por el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-391">Occasionally, Microsoft engineers are involved during the support process to troubleshoot and fix customer-reported issues.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-392">En la mayoría de los casos, los problemas se solucionan a través de extensas herramientas de telemetría y depuración que Microsoft tiene en sus servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-392">In most cases, issues are fixed through extensive telemetry and debugging tools that Microsoft has in place for its services.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-393">Sin embargo, puede haber casos que requieran que un ingeniero de Microsoft acceda al contenido del cliente para determinar la causa raíz y solucionar el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-393">However, there may be cases that require a Microsoft engineer to access customer content to determine the root cause and fix the issue.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-394">Caja de seguridad del cliente requiere que el ingeniero solicite acceso al cliente como paso final en el flujo de trabajo de aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-394">Customer Lockbox requires the engineer to request access from the customer as a final step in the approval workflow.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-395">Esto ofrece a las organizaciones la opción de aprobar o denegar estas solicitudes, lo que les da control directo sobre si un ingeniero de Microsoft puede acceder a los datos del usuario final de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-395">This gives organizations the option to approve or deny these requests, which gives them direct control over whether a Microsoft engineer can access the organizations' end-user data.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-396">¿Qué licencias proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-396">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-397">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance y Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie de la caja de seguridad del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-397">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management provide the rights for a user to benefit from Customer Lockbox.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-398">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-398">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-399">Los administradores pueden activar la caja de seguridad del cliente en el Centro de administración de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-399">Admins can turn on Customer Lockbox in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-400">Para obtener más información, [vea Customer Lockbox in Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-lockbox-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-400">For more information, see [Customer Lockbox in Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-lockbox-requests).</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-401">Cuando la caja de seguridad del cliente está activada, Microsoft debe obtener la aprobación de una organización antes de acceder a cualquiera de sus contenidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-401">When Customer Lockbox is turned on, Microsoft is required to obtain an organization's approval prior to accessing any of their content.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-402">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-402">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-403">Actualmente, el servicio de caja de seguridad del cliente no puede limitarse a usuarios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-403">Currently, the Customer Lockbox service can't be limited to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-404">Debe licenciar todos los usuarios que desea beneficiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-404">You must license every user you intend to benefit.</span></span>

## <a name="privileged-access-management-in-office-365"></a><span data-ttu-id="a52c5-405">Administración de acceso privilegiado en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-405">Privileged access management in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-406">[La administración de acceso con privilegios (PAM)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/privileged-access-management-configuration) proporciona control de acceso granular sobre las tareas de administración con privilegios en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-406">[Privileged access management (PAM)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/privileged-access-management-configuration) provides granular access control over privileged admin tasks in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-407">Después de habilitar PAM, para completar tareas con privilegios elevados y privilegiados, los usuarios tendrán que solicitar acceso just-in-time a través de un flujo de trabajo de aprobación con un ámbito alto y con límite de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-407">After enabling PAM, to complete elevated and privileged tasks, users will need to request just-in-time access through an approval workflow that is highly scoped and time-bound.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-408">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-408">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-409">Habilitar PAM permite que las organizaciones funcionen con privilegios permanentes cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-409">Enabling PAM lets organizations operate with zero standing privileges.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-410">Los usuarios se benefician de la capa de defensa agregada frente a las vulnerabilidades derivadas del acceso administrativo permanente que proporciona acceso sin problemas a sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-410">Users benefit from the added layer of defense against vulnerabilities arising from standing administrative access that provides unfettered access to their data.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-411">¿Qué licencias proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-411">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span> 

<span data-ttu-id="a52c5-412">Office 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Compliance y Microsoft 365 E5/A5 Information Protection and Governance proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie de PAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-412">Office 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5 Information Protection and Governance provide the rights for a user to benefit from PAM.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-413">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-413">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-414">De forma predeterminada, las características de PAM están habilitadas en el nivel de inquilino para todos los usuarios del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-414">By default, PAM features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-415">Para obtener información sobre cómo configurar directivas de PAM, vea [Introducción a la administración de acceso con privilegios.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/privileged-access-management-configuration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-415">For information on configuring PAM policies, see [Get started with privileged access management](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/privileged-access-management-configuration).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-416">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-416">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-417">Los clientes pueden administrar PAM por usuario a través de directivas de acceso y grupos de aprobadores, que se pueden aplicar a los usuarios con licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-417">Customers can manage PAM on a per-user basis through approver group and access policies, which can be applied to licensed users.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-418">Para obtener más información, vea [Privileged access management in Office 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Privileged-access-management-in-Office-365-is-now-Generally/ba-p/261751).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-418">For more information, see [Privileged access management in Office 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Privileged-access-management-in-Office-365-is-now-Generally/ba-p/261751).</span></span>

## <a name="double-key-encryption-for-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="a52c5-419">Cifrado de clave doble para Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-419">Double Key Encryption for Microsoft 365</span></span> 

<span data-ttu-id="a52c5-420">Double Key Encryption for Microsoft 365 le permite proteger los datos altamente confidenciales para cumplir los requisitos especializados y mantener el control total de la clave de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-420">Double Key Encryption for Microsoft 365 lets you protect your highly sensitive data to meet specialized requirements and maintain full control of your encryption key.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-421">Double Key Encryption usa dos claves para proteger los datos, con una clave en el control y la segunda clave almacenada de forma segura por Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-421">Double Key Encryption uses two keys to protect your data, with one key in your control and the second key stored securely by Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-422">Para ver los datos, debe tener acceso a ambas claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-422">To view the data, you must have access to both keys.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-423">Dado que Microsoft solo puede tener acceso a una clave, la clave y también los datos no están disponibles para Microsoft, lo que garantiza que tenga control total sobre la privacidad y la seguridad de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-423">Since Microsoft can access only one key, your key and also your data are unavailable to Microsoft, ensuring that you have full control over the privacy and security of your data.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-424">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-424">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-425">Los usuarios se benefician del cifrado de doble clave al poder migrar sus datos cifrados a la nube, lo que impide el acceso de terceros mientras la clave permanezca en control de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-425">Users benefit from Double Key Encryption by being able to migrate their encrypted data to the cloud, which prevents third-party access as long as the key remains in control of the users.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-426">Los usuarios pueden proteger y consumir contenido cifrado de doble clave similar a cualquier otro contenido protegido con etiquetas de confidencialidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-426">Users can protect and consume Double Key Encrypted content similar to any other sensitivity label protected content.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-427">¿Qué licencias proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-427">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-428">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance y Office 365 E5/A5/G5 proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del cifrado de clave doble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-428">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance, and Office 365 E5/A5/G5 provide the rights for a user to benefit from Double Key Encryption.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-429">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-429">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-430">Double Key Encryption admite la versión de escritorio de Microsoft Office para Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-430">Double Key Encryption supports the desktop version of Microsoft Office for Windows.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-431">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-431">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-432">Para asignar claves de cifrado a datos de una organización de Office 365 o Microsoft 365 para usuarios con licencia, siga las instrucciones de implementación de cifrado de clave doble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-432">To assign encryption keys to data within an Office 365 and/or Microsoft 365 organization for licensed users, follow the Double Key Encryption deployment instructions.</span></span>

## <a name="office-365-data-loss-prevention-for-exchange-online-sharepoint-online-and-onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="a52c5-433">Prevención de pérdida de datos de Office 365 para Exchange Online, SharePoint Online y OneDrive para la Empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-433">Office 365 data loss prevention for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-434">Con la prevención de pérdida de datos (DLP) de Office 365 para Exchange Online, SharePoint Online y OneDrive para la Empresa, las organizaciones pueden identificar, supervisar y proteger automáticamente información confidencial en correos electrónicos y archivos (incluidos los archivos almacenados en repositorios de archivos de Microsoft Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-434">With Office 365 data loss prevention (DLP) for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business, organizations can identify, monitor, and automatically protect sensitive information across emails and files (including files stored in Microsoft Teams file repositories).</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-435">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-435">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-436">Los usuarios se benefician de DLP para Exchange Online, SharePoint Online y OneDrive para la Empresa cuando se inspeccionan sus correos electrónicos y archivos para obtener información confidencial, tal como se configura en la directiva DLP de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-436">Users benefit from DLP for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business when their emails and files are being inspected for sensitive information, as configured in the organization's DLP policy.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-437">¿Qué licencias proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-437">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-438">Microsoft 365 E3/A3/Business Premium, Office 365 E3/A3 y Prevención de pérdida de datos de Office 365 proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie de DLP de Office 365 para Exchange Online, SharePoint Online y OneDrive para la Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-438">Microsoft 365 E3/A3/Business Premium, Office 365 E3/A3, and Office 365 Data Loss Prevention provide the rights for a user to benefit from Office 365 DLP for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-439">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-439">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-440">De forma predeterminada, los correos electrónicos de Exchange Online, los sitios de SharePoint y las cuentas de OneDrive son ubicaciones *habilitadas (cargas* de trabajo) para estas características dlp para todos los usuarios del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-440">By default, Exchange Online emails, SharePoint sites, and OneDrive accounts are *enabled locations (workloads)* for these DLP features for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-441">Para obtener más información acerca del uso de directivas DLP, vea [Overview of data loss prevention](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-441">For more information about using DLP policies, see [Overview of data loss prevention](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-442">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-442">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-443">Los administradores pueden personalizar ubicaciones (cargas de trabajo), usuarios incluidos y usuarios excluidos en el Centro de cumplimiento de seguridad, en Ubicaciones de prevención &amp; **de pérdida de**  >  **datos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-443">Admins can customize locations (workloads), included users, and excluded users in the Security &amp; Compliance Center, under **Data loss prevention** > **Locations**.</span></span>

## <a name="communication-data-loss-prevention-for-teams"></a><span data-ttu-id="a52c5-444">Prevención de pérdida de datos de comunicación para Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-444">Communication Data Loss Prevention for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-445">Con DLP de comunicación para Teams, las organizaciones pueden bloquear chats y canalizar mensajes que contienen información confidencial, como información financiera, información de identificación personal, información relacionada con el estado u otra información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-445">With Communication DLP for Teams, organizations can block chats and channel messages that contain sensitive information, such as financial information, personally identifying information, health-related information, or other confidential information.</span></span>

### <a name="which-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-446">¿Qué usuarios se benefician del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-446">Which users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-447">Los usuarios con licencia de Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 y Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance pueden beneficiarse de DLP de comunicación para Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-447">Licensed users of Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance can benefit from Communication DLP for Teams.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-448">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-448">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-449">Los remitentes se benefician al tener información confidencial en el chat saliente y los mensajes de canal inspeccionados para obtener información confidencial, tal como se configura en la directiva DLP de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-449">Senders benefit by having sensitive information in their outgoing chat and channel messages inspected for sensitive information, as configured in the organization's DLP policy.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-450">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-450">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-451">De forma predeterminada, los mensajes de canal y chat de Teams son una ubicación *habilitada (carga* de trabajo) para estas características dlp para todos los usuarios del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-451">By default, Teams chat and channel messages are an *enabled Location (workload)* for these DLP features for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-452">Para obtener más información acerca del uso de directivas DLP, vea [Overview of data loss prevention](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/data-loss-prevention-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-452">For more information about using DLP policies, see [Overview of data loss prevention](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/data-loss-prevention-policies).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-453">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-453">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-454">Los administradores pueden personalizar ubicaciones (cargas de trabajo), usuarios incluidos y usuarios excluidos en el Centro de cumplimiento de seguridad, en Ubicaciones de prevención &amp; **de pérdida de**  >  **datos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-454">Admins can customize locations (workloads), included users, and excluded users in the Security &amp; Compliance Center, under **Data loss prevention** > **Locations**.</span></span>

## <a name="information-barriers"></a><span data-ttu-id="a52c5-455">Barreras de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-455">Information barriers</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-456">Las barreras de información son directivas que un administrador puede configurar para impedir que individuos o grupos se comuniquen entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-456">Information barriers are policies that an admin can configure to prevent individuals or groups from communicating with each other.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-457">Esto es útil si, por ejemplo, un departamento administra información que no debe compartirse con otros departamentos o si es necesario impedir que un grupo se comunique con contactos externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-457">This is useful if, for example, one department is handling information that shouldn't be shared with other departments, or a group needs to be prevented from communicating with outside contacts.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-458">Las directivas de barrera de información también impiden las búsquedas y la detección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-458">Information barrier policies also prevent lookups and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-459">Esto significa que si intenta comunicarse con alguien con quien no debe comunicarse, no encontrará ese usuario en el selector de personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-459">This means that if you attempt to communicate with someone you should not be communicating with, you won't find that user in the people picker.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-460">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-460">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-461">Los usuarios se benefician de las capacidades avanzadas de cumplimiento de las barreras de información cuando están restringidos a comunicarse con otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-461">Users benefit from the advanced compliance capabilities of information barriers when they're restricted from communicating with others.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-462">Las directivas de barreras de información se pueden definir para impedir que determinados segmentos de usuarios se comuniquen con cada uno o permitir que segmentos específicos se comuniquen solo con ciertos otros segmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-462">Information barriers policies can be defined to prevent certain segment of users from communication with each or allow specific segments to communicate only with certain other segments.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-463">Para obtener más información sobre cómo definir directivas de barrera de información, vea [Definir directivas de barrera de información.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers-policies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-463">For more information on defining information barrier policies, see [Define information barrier policies](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers-policies).</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-464">Para escenarios en los que dos grupos no se pueden comunicar entre sí, los usuarios de ambos grupos requieren una licencia para beneficiarse del servicio (vea el ejemplo siguiente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-464">For scenarios in which two groups cannot communicate with each other, users in both groups require a license to benefit from the service (see below example).</span></span><br><br>

| <span data-ttu-id="a52c5-465">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-465">Scenario</span></span> | <span data-ttu-id="a52c5-466">¿Quién requiere una licencia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-466">Who requires a license?</span></span> |
|:------|:------|
| <span data-ttu-id="a52c5-467">Dos grupos (grupo 1 y grupo 2) no se pueden comunicar entre sí (es decir, los usuarios del grupo 1 tienen restringida la comunicación con los usuarios del grupo 2 y los usuarios del grupo 2 tienen restricciones para comunicarse con los usuarios del grupo &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-467">Two groups (Group&nbsp;1 and Group&nbsp;2) cannot communicate with each other (that is, Group&nbsp;1 users are restricted from communicating with Group&nbsp;2 users, and Group&nbsp;2 users are restricted from communicating with Group&nbsp;1 users.</span></span> | <span data-ttu-id="a52c5-468">Usuarios del grupo &nbsp; 1 y del &nbsp; grupo 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-468">Users in both Group&nbsp;1 and Group&nbsp;2</span></span> |

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-469">¿Qué licencias proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-469">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-470">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management y Office 365 E5/A5/G5, proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie de las barreras de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-470">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management, and Office 365 E5/A5/G5, provide the rights for a user to benefit from information barriers.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-471">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-471">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-472">Los administradores crean y administran directivas de barrera de información mediante cmdlets de PowerShell en el Centro de &amp; seguridad y cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-472">Admins create and manage information barrier policies by using PowerShell cmdlets in the Security &amp; Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-473">A los administradores se les debe asignar el rol Administrador global de Microsoft 365 Enterprise, Administrador global de Office 365 o Administrador de cumplimiento para crear una directiva de barrera de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-473">Admins must be assigned the Microsoft 365 Enterprise Global Administrator, Office 365 Global Administrator, or Compliance Administrator role to create an information barrier policy.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-474">De forma predeterminada, estas directivas se aplican a todos los usuarios del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-474">By default, these policies apply to all users in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-475">Para obtener más información acerca de las barreras de información, vea [Information barriers in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-475">For more information about information barriers, see [Information barriers in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-476">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-476">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-477">Los administradores pueden personalizar ubicaciones (cargas de trabajo), usuarios incluidos y usuarios excluidos en el Centro de &amp; cumplimiento de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-477">Admins can customize locations (workloads), included users, and excluded users in the Security &amp; Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-478">Por ejemplo, si todos los usuarios tienen licencia para Office 365 E3 y ninguno tiene licencia para Office 365 Advanced Compliance/E5, no tendrían que crear directivas de barrera de información para la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-478">For example, if all users are licensed for Office 365 E3, and none are licensed for Office 365 Advanced Compliance/E5, they wouldn't need to create any information barrier policies for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-479">Para obtener más información, vea [Information barriers in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-479">For more information, see [Information barriers in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span></span>

## <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="a52c5-480">Cifrado de mensajes de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-480">Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-p169">El cifrado de mensajes de Office 365 (OME) es un servicio basado en Azure Rights Management (Azure RMS) que permite enviar correo electrónico cifrado a otras personas dentro o fuera de la organización, independientemente de la dirección de correo electrónico de destino (Gmail, Yahoo! Mail, Outlook.com, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-p169">Office 365 Message Encryption (OME) is a service built on Azure Rights Management (Azure RMS) that lets you send encrypted email to people inside or outside your organization, regardless of the destination email address (Gmail, Yahoo! Mail, Outlook.com, etc.).</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-483">Para ver los mensajes cifrados, los destinatarios pueden obtener un código de acceso único, iniciar sesión con una cuenta de Microsoft, o iniciar sesión con una cuenta profesional o educativa asociada a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-483">To view encrypted messages, recipients can either get a one-time passcode, sign in with a Microsoft account, or sign in with a work or school account associated with Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-484">Los destinatarios también pueden enviar respuestas cifradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-484">Recipients can also send encrypted replies.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-485">No necesitan una suscripción para ver mensajes cifrados o enviar respuestas cifradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-485">They don't need a subscription to view encrypted messages or send encrypted replies.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-486">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-486">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-487">Los remitentes de mensajes se benefician del control agregado sobre los correos electrónicos confidenciales proporcionado por el cifrado de mensajes de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-487">Message senders benefit from the added control over sensitive emails provided by Office 365 Message Encryption.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-488">¿Qué licencias proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-488">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-489">Microsoft 365 E3/A3/G3, Office 365 E3/A3/G3 y Azure Information Protection Plan 1 proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del cifrado de mensajes de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-489">Microsoft 365 E3/A3/G3, Office 365 E3/A3/G3, and Azure Information Protection Plan 1 provide the rights for a user to benefit from Office 365 Message Encryption.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-490">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-490">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-491">Los administradores crean y administran directivas de cifrado de mensajes de Office 365 en el Centro de administración de Exchange en **Reglas de flujo de**  >  **correo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-491">Admins create and manage Office 365 Message Encryption policies in the Exchange admin center under **Mail flow** > **Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-492">De forma predeterminada, estas reglas se aplican a todos los usuarios del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-492">By default, these rules apply to all users in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-493">Para obtener más información acerca de cómo configurar nuevas funcionalidades de cifrado de mensajes de Office 365, vea [Configurar nuevas capacidades de cifrado de mensajes](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/set-up-new-message-encryption-capabilities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-493">For more information about setting up new Office 365 Message Encryption capabilities, see [Set up new Message Encryption capabilities](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/set-up-new-message-encryption-capabilities).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-494">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-494">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-495">Los administradores deben aplicar reglas de flujo de correo para el cifrado de mensajes de Office 365 solo a los usuarios con licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-495">Admins should apply mail flow rules for Office 365 Message Encryption only to licensed users.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-496">Para obtener más información acerca de cómo definir reglas de flujo de correo, vea Definir reglas de flujo de correo [para cifrar mensajes de correo electrónico.](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/define-mail-flow-rules-to-encrypt-email)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-496">For more information about defining mail flow rules, see [Define mail flow rules to encrypt email messages](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/define-mail-flow-rules-to-encrypt-email).</span></span>

## <a name="office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="a52c5-497">Cifrado de mensajes avanzado de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-497">Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-498">El cifrado avanzado de mensajes de Office 365 ayuda a los clientes a cumplir las obligaciones de cumplimiento que requieren controles más flexibles sobre los destinatarios externos y su acceso a correos electrónicos cifrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-498">Office 365 Advanced Message Encryption helps customers meet compliance obligations that require more flexible controls over external recipients and their access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-499">Con el cifrado de mensajes avanzado, los administradores pueden controlar los correos electrónicos confidenciales compartidos fuera de la organización mediante directivas automáticas que pueden detectar tipos de información confidencial (por ejemplo, identificar personalmente información o identificadores financieros o de estado), o pueden usar palabras clave para mejorar la protección aplicando plantillas de correo electrónico personalizadas y expirando el acceso a correos electrónicos cifrados a través de un portal web seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-499">With Advanced Message Encryption, admins can control sensitive emails shared outside the organization by using automatic policies that can detect sensitive information types (for example, personally identifying information, or financial or health IDs), or they can use keywords to enhance protection by applying custom email templates and expiring access to encrypted emails through a secure web portal.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-500">Además, los administradores pueden controlar aún más los correos electrónicos cifrados a los que se accede externamente a través de un portal web seguro revocando el acceso en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-500">Additionally, admins can further control encrypted emails accessed externally through a secure web portal by revoking access at any time.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-501">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-501">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-502">Los remitentes de mensajes se benefician del control agregado sobre los correos electrónicos confidenciales proporcionados por el cifrado de mensajes avanzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-502">Message senders benefit from the added control over sensitive emails provided by Advanced Message Encryption.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-503">¿Qué licencias proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-503">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-504">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance y Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del cifrado avanzado de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-504">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance provide the rights for a user to benefit from Advanced Message Encryption.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-505">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-505">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-506">Los administradores crean y administran directivas de cifrado de mensajes avanzados en el Centro de administración de Exchange en **Reglas de flujo de**  >  **correo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-506">Admins create and manage Advanced Message Encryption policies in the Exchange admin center under **Mail flow** > **Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-507">De forma predeterminada, estas reglas se aplican a todos los usuarios del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-507">By default, these rules apply to all users in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-508">Para obtener más información acerca de cómo configurar nuevas funcionalidades de cifrado de mensajes, vea Configurar nuevas capacidades de cifrado de mensajes [de Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/set-up-new-message-encryption-capabilities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-508">For more information about setting up new Message Encryption capabilities, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/set-up-new-message-encryption-capabilities).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-509">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-509">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-510">Los administradores deben aplicar reglas de flujo de correo para el cifrado de mensajes avanzado solo a los usuarios con licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-510">Admins should apply mail flow rules for Advanced Message Encryption only to licensed users.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-511">Para obtener más información acerca de cómo definir reglas de flujo de correo, vea Definir reglas de flujo de correo para cifrar mensajes de correo [electrónico en Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/define-mail-flow-rules-to-encrypt-email).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-511">For more information about defining mail flow rules, see [Define mail flow rules to encrypt email messages in Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/define-mail-flow-rules-to-encrypt-email).</span></span>

## <a name="communication-compliance"></a><span data-ttu-id="a52c5-512">Cumplimiento de la comunicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-512">Communication Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-513">El cumplimiento de la comunicación en Microsoft 365 ayuda a minimizar los riesgos de comunicación al ayudarle a detectar, capturar y tomar medidas de corrección para mensajes inadecuados en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-513">Communication compliance in Microsoft 365 helps minimize communication risks by helping you detect, capture, and take remediation actions for inappropriate messages in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-514">Puede definir directivas específicas que capturen correo electrónico interno y externo, Microsoft Teams o comunicaciones de terceros en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-514">You can define specific policies that capture internal and external email, Microsoft Teams, or third-party communications in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-515">Los revisores pueden realizar las acciones de corrección adecuadas para asegurarse de que cumplen con los estándares de mensajes de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-515">Reviewers can take appropriate remediation actions to make sure they're compliant with your organization's message standards.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-516">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-516">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-517">Los especialistas en cumplimiento se benefician del servicio al tener las comunicaciones de la organización supervisadas por directivas de cumplimiento de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-517">Compliance specialists benefit from the service by having organization communications monitored by communication compliance policies.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-518">¿Qué licencias proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-518">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-519">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance y Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del cumplimiento de las comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-519">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management provide the rights for a user to benefit from communication compliance.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-520">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-520">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-521">Los administradores y especialistas en cumplimiento crean directivas de cumplimiento de comunicaciones en el Centro de cumplimiento de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-521">Admins and compliance specialists create communication compliance policies in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-522">Estas directivas definen qué comunicaciones y usuarios están sujetos a revisión en la organización, definen las condiciones personalizadas que deben cumplir las comunicaciones y especifican quién debe realizar revisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-522">These policies define which communications and users are subject to review in the organization, define custom conditions that communications must meet, and specify who should perform reviews.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-523">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-523">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-524">Los administradores eligen grupos o usuarios específicos para incluir en una directiva de cumplimiento de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-524">Admins choose specific users or groups to include in a communication compliance policy.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-525">Al elegir un grupo, también pueden seleccionar usuarios específicos del grupo para excluirlos de la directiva de cumplimiento de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-525">When choosing a group, they can also select specific users in the group to exclude from the communication compliance policy.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-526">Para obtener más información acerca de las directivas de cumplimiento de comunicaciones, vea Introducción al cumplimiento [de comunicaciones en Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/communication-compliance-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-526">For more information about communication compliance policies, see [Get started with communication compliance in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/communication-compliance-configure).</span></span>

## <a name="insider-risk-management"></a><span data-ttu-id="a52c5-527">Administración de riesgos de Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-527">Insider Risk Management</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-528">La administración de riesgos de Insider es una solución de Microsoft 365 que ayuda a minimizar los riesgos internos al permitirle detectar, investigar y tomar medidas en actividades de riesgo en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-528">Insider risk management is a solution in Microsoft 365 that helps minimize internal risks by letting you detect, investigate, and take action on risky activities in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-529">Las directivas personalizadas le permiten detectar y tomar medidas en actividades malintencionadas e involuntariamente arriesgadas en su organización, incluidos los casos de escalamiento de la exhibición de documentos electrónicos avanzada de Microsoft, si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-529">Custom policies allow you to detect and take action on malicious and inadvertently risky activities in your organization, including escalating cases to Microsoft Advanced eDiscovery, if needed.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-530">Los analistas de riesgos de la organización pueden tomar rápidamente las acciones adecuadas para asegurarse de que los usuarios cumplen con los estándares de cumplimiento de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-530">Risk analysts in your organization can quickly take appropriate actions to make that sure users are compliant with your organization's compliance standards.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-531">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-531">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-532">Los usuarios se benefician al tener sus actividades supervisadas en busca de riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-532">Users benefit by having their activities monitored for risk.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-533">¿Qué licencias proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-533">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-534">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance y Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management proporcionan los derechos para que un usuario se beneficie de la administración de riesgos de Insider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-534">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management provide the rights for a user to benefit from Insider Risk Management.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-535">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-535">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-536">Las directivas de administración de riesgos de Insider deben crearse en el Centro de cumplimiento de Microsoft 365 y asignarse a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-536">Insider Risk Management policies must be created in the Microsoft 365 compliance center and assigned to users.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-537">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-537">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-538">Al crear una directiva en el Centro de  cumplimiento de Microsoft 365, en la página Elegir usuarios y grupos, seleccione Elegir  usuarios o grupos para seleccionar solo usuarios con licencia o, si todos los usuarios tienen licencia, puede activar la casilla Todos los usuarios y grupos habilitados para correo. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-538">When creating a policy in the Microsoft 365 compliance center, on the **Choose users and groups** page, select **Choose users or groups** to select only licensed users, or, if all of your users are licensed, you may select the **All users and mail-enabled groups** check box.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-539">Para obtener más información, vea [Introducción a la administración de riesgos de insider](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-539">For more information, see [Get started with insider risk management](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-configure).</span></span>

## <a name="conditional-access-policies"></a><span data-ttu-id="a52c5-540">Directivas de acceso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-540">Conditional Access policies</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-541">El acceso condicional es la herramienta usada por Azure Active Directory para unir señales, tomar decisiones y aplicar directivas organizativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-541">Conditional Access is the tool used by Azure Active Directory to bring signals together, to make decisions, and enforce organizational policies.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-542">El acceso condicional se encuentra en el centro del control controlado por identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-542">Conditional Access is at the heart of identity-driven control.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-543">Las directivas de acceso condicional, en su versión más sencilla, son instrucciones if-then.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-543">Conditional Access policies, at their simplest, are if-then statements.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-544">Si un usuario quiere tener acceso a un recurso, debe completar una acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-544">If a user wants to access a resource, then they must complete an action.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-545">Ejemplo: un administrador de nóminas desea tener acceso a la aplicación de nómina y debe realizar la autenticación multifactor para tener acceso a ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-545">Example: A payroll manager wants to access the payroll application and is required to perform multi-factor authentication to access it.</span></span>

### <a name="which-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-546">¿Qué usuarios se benefician del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-546">Which users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-547">Los usuarios con licencia de Enterprise Mobility + Security E3/A3, Microsoft 365 F3/E3/A3/Business Premium y Azure Active Directory Premium Plan 1 pueden beneficiarse de las directivas de acceso condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-547">Licensed users of Enterprise Mobility + Security E3/A3, Microsoft 365 F3/E3/A3/Business Premium, and Azure Active Directory Premium Plan 1 can benefit from Conditional Access policies.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-548">Los usuarios con licencia de Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft E5/G5 Security y Azure Active Directory Premium Plan 2 pueden beneficiarse de la Protección de identidades (directivas de acceso condicional basadas en riesgos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-548">Licensed users of Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft E5/G5 Security, and Azure Active Directory Premium Plan 2 can benefit from Identity Protection (risk-based Conditional Access policies).</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-549">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-549">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-550">Los analistas de operaciones de seguridad y los profesionales de seguridad se benefician al tener la capacidad de aplicar directivas organizativas a los usuarios, lo que les exige cumplir ciertos criterios antes de conceder acceso al contenido corporativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-550">Security operations analysts and security professionals benefit by having the ability to enforce organizational policies on users, requiring them to meet certain criteria before granting access to corporate content.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-551">Los usuarios finales se benefician al tener acceso a su trabajo donde y cuando lo deban, al tiempo que protegen los activos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-551">End users benefit by being able to access their work wherever and whenever they choose, while protecting the organization's assets.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-552">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-552">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-553">De forma predeterminada, las características de acceso condicional están habilitadas en el nivel de inquilino para todos los usuarios del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-553">By default, Conditional Access features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-554">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-554">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-555">Para la protección de identidades y el acceso condicional específicamente, un usuario debe incluirse en un grupo o agregarse a una directiva de acceso condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-555">For Identity Protection and Conditional Access specifically, a user must be included in a Group or be added to a Conditional Access policy.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-556">La condición de usuarios y grupos es obligatoria en una directiva de acceso condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-556">The users and groups condition is mandatory in a Conditional Access policy.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-557">En la directiva, puede seleccionar Todos los **usuarios o** usuarios y grupos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-557">In your policy, you can select either **All users** or specific users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-558">Solo debe seleccionar grupos y usuarios con licencia adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-558">You should select only appropriately licensed users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-559">Para obtener más información, vea [Acceso condicional: Condiciones](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/conditions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-559">For more information, see [Conditional Access: Conditions](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/conditions).</span></span>

## <a name="advanced-audit"></a><span data-ttu-id="a52c5-560">Auditoría avanzada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-560">Advanced Audit</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-561">La auditoría avanzada en Microsoft 365 proporciona una retención de un año de registros de auditoría para actividades de usuario y administrador y proporciona la capacidad de crear directivas de retención de registros de auditoría personalizadas para administrar la retención de registros de auditoría para otros servicios de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-561">Advanced Audit in Microsoft 365 provides one-year retention of audit logs for user and admin activities and provides the ability to create custom audit log retention policies to manage audit log retention for other Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-562">También proporciona acceso a eventos cruciales para investigaciones y acceso de ancho de banda alto a la API de actividad de administración de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-562">It also provides access to crucial events for investigations and high-bandwidth access to the Office 365 Management Activity API.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-563">Para obtener más información, [vea Auditoría avanzada en Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/advanced-audit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-563">For more information, see [Advanced Audit in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/advanced-audit).</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-564">También puede habilitar un período de retención de 10 años con una SKU de complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-564">You can also enable a retention period of 10 years with an add-on SKU.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-565">La SKU del complemento será necesaria a partir de principios de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-565">The add-on SKU will be required beginning in early 2021.</span></span>

### <a name="which-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-566">¿Qué usuarios se benefician del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-566">Which users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-567">Los usuarios con licencia de Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance y Microsoft 365 E5/A5/G5 eDiscovery and Audit pueden beneficiarse de la auditoría avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-567">Licensed users of Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5/G5 eDiscovery and Audit can benefit from Advanced Audit.</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-568">Los usuarios con licencia con auditoría avanzada y el complemento retención de registros de auditoría de 10 años pueden beneficiarse de la retención de registros de auditoría de 10 años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-568">Licensed users with Advanced Audit and the 10-year Audit Log Retention add-on can benefit from 10-year Audit Log Retention.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-569">¿Cómo se benefician los usuarios del servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-569">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-570">Los usuarios se benefician de la auditoría avanzada porque los registros de auditoría relacionados con la actividad del usuario en los servicios de Microsoft 365 pueden conservarse hasta un año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-570">Users benefits from Advanced Audit because audit records related to user activity in Microsoft 365 services can be retained for up to one year.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-571">Además, se registran eventos de auditoría de alto valor, como cuando se tiene acceso o se lee a los elementos del buzón de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-571">Additionally, high-value auditing events are logged, such as when items in a user's mailbox are accessed or read.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-572">Para obtener más información, [vea Auditoría avanzada en Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/advanced-audit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-572">For more information, see [Advanced Audit in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/advanced-audit).</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="a52c5-573">¿Cómo se aprovisiona o implementa el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-573">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-574">De forma predeterminada, la auditoría avanzada está habilitada en el nivel de inquilino para todas las organizaciones que tienen una suscripción a Office 365 o Microsoft 365 E5/A5/G5 y proporciona automáticamente una retención de un año de registros de auditoría para actividades (realizadas por usuarios con la licencia adecuada) en Azure Active Directory, Exchange y SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-574">By default, Advanced Audit is enabled at the tenant level for all organizations that have an Office 365 or Microsoft 365 E5/A5/G5 subscription, and automatically provides one-year retention of audit logs for activities (performed by users with the appropriate license) in Azure Active Directory, Exchange, and SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-575">Además, las organizaciones pueden usar directivas de retención de registros de auditoría para administrar el período de retención de los registros de auditoría generados por la actividad en otros servicios de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-575">Additionally, organizations can use audit log retention policies to manage the retention period for audit records generated by activity in other Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-576">La funcionalidad de retención de registros de auditoría de 10 años también está habilitada con las mismas directivas de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-576">The 10-year Audit Log Retention functionality is also enabled using the same retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-577">Para obtener más información, vea [administrar directivas de retención de los registros de auditoría](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/audit-log-retention-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-577">For more information, see [Manage audit log retention policies](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/audit-log-retention-policies).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="a52c5-578">¿Cómo se puede aplicar el servicio solo a los usuarios del inquilino con licencia para el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-578">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-579">La retención de registros de auditoría de un año y la auditoría de eventos cruciales solo se aplican a los usuarios con la licencia adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-579">One-year retention of audit logs and the auditing of crucial events only apply to users with the appropriate license.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-580">Además, los administradores pueden usar directivas de retención de registros de auditoría para especificar duraciones de retención más cortas para los registros de auditoría de usuarios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-580">Additionally, admins can use audit log retention policies to specify shorter retention durations for the audit logs of specific users.</span></span>

<span data-ttu-id="a52c5-581">La retención de registros de auditoría de 10 años solo se aplica a los usuarios con la licencia de complemento adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-581">10-year retention of audit logs only applies to users with the appropriate add-on license.</span></span> <span data-ttu-id="a52c5-582">La SKU del complemento será necesaria a partir de principios de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52c5-582">The add-on SKU will be required starting early 2021.</span></span>
